CRISTIAN JULIAN ROJAS
NEGOCIOS INTERNACIONALES
PERFIL PROFESIONAL
Profesional en Negocios Internacionales en etapa final de titulación, con
enfoque estratégico en la optimización de la cadena de suministro y el
cumplimiento normativo aduanero. Cuento con experiencia sólida en la
3102934440
gestión de operaciones de comercio exterior, destacando por mi capacidad
rojas99cristian@gmail.com de negociación con proveedores y agentes de carga, y por el control riguroso
de la trazabilidad documental internacional. Poseo un perfil analítico
calle 192#11A-51 orientado a la resolución de problemas logísticos, eficiencia en procesos de
importación y una comunicación asertiva que garantiza el éxito en el cierre de
Bogota, Colombia
acuerdos comerciales.
EXPERIENCIA
EDUCACION
Comercial Allan S.A.S. ENERO-JULIO 2025
Analista de comercio exterior-practicas
2011-2016
LICEO ANGLO AMERICANO
Gestión Aduanera-Responsable de la auditoría y validación de
bachiller academico
documentos críticos (Facturas, Packing List, BL/AWB), asegurando el
100% de cumplimiento con la normativa aduanera vigente.
2021 - EN CURSO Control Logístico-Lideré la coordinación con agentes de carga y
operadores, garantizando la eficiencia en los tiempos de tránsito y la
UNIVERSIDAD EL BOSQUE
entrega oportuna de mercancías de importación.
Negocios internacionales Negociación y Proveedores-Gestioné la comunicación directa con
actores internacionales, optimizando la ejecución de órdenes de
compra y fortaleciendo la relación comercial.
HABILIDADES
Inteligencia de Datos-Implementé reportes de control detallados para
la actualización de bases de datos, mejorando la visibilidad y
Gestión logística y comercio exterior
trazabilidad de los procesos documentales de la compañía.
Manejo de documentación
internacional
Incoterms / Normativa aduanera Toledo Technology JULIO 2025- ACTUALIDAD
Asesor comercial sector tecnologia
Comunicación y negociación
Organización, gestión del tiempo y
Negociación Estratégica-Ejecución de cierres de ventas de alto
atención al detalle impacto y presentación de soluciones tecnológicas personalizadas
para el sector corporativo.
Manejo de herramientas ofimáticas
Inteligencia de Mercado-Desarrollo de propuestas comerciales
Pensamiento crítico y resolución de
competitivas basadas en el análisis de tendencias y detección de
problemas nuevas oportunidades de negocio.
Fidelización y Postventa-Gestión integral del ciclo de venta,
Ética profesional y responsabilidad
asegurando altos estándares de satisfacción y cumplimiento
constante de indicadores (KPIs) de ventas.
IDIOMAS
Español- Nativo
Ingles- B1- intermedio
REFERENCIAS FORMACION Y CAPACITACIONES
Rosa Elena Narváez
Gobierno Corporativo y Gestión de Inversiones – Bolsa de Valores de
Representante Legal ToledoTechnology
Colombia (2024)
Cel: 301 459 5241
Análisis de Mercados Internacionales – LEGISCOMEX (2022)
Financiamiento de Proyectos con Recursos de la Unión Europea – BID
Jasbleidith Pérez (2021)
Coordinadora de Comercio Exterior – Curso de Oficial Naval – Armada Nacional de Colombia (2016–2018)
Comercial Allan S.A.S.
Cel: 314 270 7946
