Cristian Alexander Cuaspud Erazo
Bogotá D.C.
Celular : 3177134923
Cris.cuaspud123@gmail.com
PERFIL PROFESIONAL
profesional en administrado pública, con experiencia en el área administrativa, formulación,
ejecución y seguimiento de proyectos, control de inventarios, administración de recursos, gestión
comercial y atención al cliente, elaboración de informes técnicos, conocimientos en Excel
intermedio, secop I, secop II y compra eficiente, con habilidades de resolución de conflictos,
adaptabilidad y liderazgo.
educación
Pregrado en Administración pública 2025
Universidad del Valle, Cali - Col
Bachiller en la Institución Educativa José Antonio Lorente 2020
SENA, Cali - Col
Marketing digital 2022
SENA – Cartago
EXPERIENCIA PROFESIONAL
ECOPLANTY S.A.S – Auxiliar administrativo de proyectos sociales Febrero 2024 –
Marzo 2025
Participó activamente en la formulación, ejecución y seguimiento de proyectos sociales y
ambientales, realizando trabajo de campo, recolección y sistematización de información, así como
la elaboración de informes técnicos y administrativos. Asimismo, apoyó espacios de diálogo entre
comunidades, instituciones y equipos técnicos, destacándose por su compromiso,
responsabilidad y sensibilidad frente a las problemáticas del territorio.
CUASELAC FRESCA LECHE – Asesor de proyectos Enero 2024 – Junio 2025
Coordinó la articulación entre instituciones públicas, privadas y organizaciones comunitarias,
gestionó alianzas estratégicas y participó en espacios de planificación local. Asimismo, contribuyó
al fortalecimiento organizativo de los productores en la cadena productiva de la leche,
destacándose por su responsabilidad, compromiso y capacidad de trabajo en equipo.
HABILIDADES
Comunicación efectiva y trabajo en equipo | Pensamiento crítico y liderazgo |Responsabilidad y
ética profesional | Atención al cliente y resolución de requerimientos.
PROGRAMAS
• Excel intermedio.
• Paquete de office.
• Paquete de adobe.
• Manejo de herramientas con IA.
• Secop l, Secop ll y Tienda Virtual del Estado.
©AZURIUS - My-resume-templates.com
