CRISTHIAN FABIAN GARZON GARCÍA
crismel8821@gmail.com, cristhiangarzon@usantotomas.edu.co (+57) 321 288 38
10 Fecha de nacimiento: 17 de abril de 1988
Perfil LinkedIn:
https://www.linkedin.com/in/cristhian-garzon-0a6b69368 Bogotá D.C.
– Colombia.
PERFIL PROFESIONAL
Profesional en Negocios Internacionales de la Universidad Santo Tomás, con énfasis
en logística internacional y análisis financiero. Cuento con experiencia integral en el
sector público y privado, destacándome por mi rol en la Vicepresidencia de la
República, donde realicé análisis presupuestal y seguimiento de indicadores mediante
el uso de Excel nivel intermedio.Poseo una sólida trayectoria en la gestión de
información y procesos administrativos complejos, adquirida en la UARIV y el Fondo de
Reparación para las Víctimas, donde administré el registro de bienes incautados, la
digitalización documental y la orientación de trámites bajo estándares de transparencia.
Adicionalmente, cuento con experiencia en control de calidad y cumplimiento de metas
en entornos corporativos como Atento Colombia. Soy un analista orientado al detalle,
con capacidad para la conciliación de datos y la optimización de procesos operativos,
interesado en roles de comercio exterior, análisis de datos, logística o planeación
estratégica.
Universidad Santo Tomás
Profesional en Negocios Internacionales Graduado – marzo 20 de 2026
EXPERIENCIA LABORAL
Empresa Vicepresidencia de la República 2025
Ago – 2025 Dic
Practicante profesional Grupo Capítulo Étnico Acuerdo de Paz
• Implementé matrices de control en Excel para el seguimiento de avances
institucionales y reportes trimestrales.
• Analicé y clasifiqué la asignación presupuestal del PMI diferenciando recursos de
funcionamiento e inversión.
• Elaboré indicadores y reportes financieros para análisis de información, conciliación
de datos y seguimiento de inconsistencias
Jefe inmediato: Jenny Paola Santander Durán – Asesora, Despacho de la Vicepresidencia
de la República
Tel. (601) 562 9300 Ext. 2733
Empresa Atento Colombia
2022 Sep. – 2024 May
Asesor comercial, apoyo de calidad Campaña Movistar Chile
• Cumplí metas comerciales mensuales en la campaña Movistar Chile,
alcanzando altos niveles de comisiones.
• Asesoría a clientes internacionales en planes y servicios, garantizando
retención y satisfacción del usuario.
• Evalué calidad de llamadas y verifiqué cumplimiento de protocolos
comerciales para mejora del proceso de ventas.
Jefe inmediato: Leidy Viviana Peña – Supervisora, Campaña Movistar Chile,
Atento Colombia
PBX: (601) 594 0000
Empresa Consultores en Gestión Humana S.A.S. 2021 Ago. – 2022 Abr
Asistente del Fondo de Reparación para las Víctimas (FRV).
• Administré la recepción, clasificación y registro de documentación oficial sobre
bienes incautados en sistemas físicos y digitales del Estado.
• Organicé y depuré archivos garantizando trazabilidad y control de la información
institucional.
• Optimicé el proceso documental mediante correcta clasificación y digitalización,
fortaleciendo la transparencia administrativa.
Jefe inmediato: Miguel Avendaño – Director, Fondo para la Reparación de las Víctimas (FRV)
Tel: (601) 232 6178
Empresa Outsourcing S.A.S
2019 Abr. – 2019 Dic.
Representante de contacto y solución U n i d a d para la Atención Reparación Integral a
las Víctimas (UARIV).
• Orienté a los usuarios sobre trámites, ayudas y rutas de reparación integral mediante
atención telefónica.
• Registré y actualicé información en sistemas institucionales garantizando exactitud y
confidencialidad de datos.
• Optimicé tiempos de atención aplicando organización de la información y
comunicación efectiva.
Jefe inmediato: Ramón Alberto Rodríguez Andrade – Director, Unidad para la Atención y
Reparación Integral a las Víctimas (UARIV)
Tel: (601) 600 0222
IDIOMAS
Español Nativo, inglés A2.
SISTEMAS
Microsoft Office. Canva. Navegación en Bloomberg.
CURSOS Y SEMINARIOS
- Excel Avanzado para Análisis Financiero –Vicepresidencia de la
República, Grupo Capítulo Étnico Acuerdo de Paz (2025).
- Atención al Cliente y Calidad en Procesos Comerciales – Atento
Colombia. (2022).
- Manejo Documental y Gestión de Archivos Digitales – Archivo General
de la Nación – 2021. FRV. Fondo para la reparación de las Víctimas.
DEPORTES
Práctica regular de fútbol microfútbol y entrenamiento en gimnasio, fortaleciendo la
disciplina, el trabajo en equipo y la constancia en el cumplimiento de metas
personales.
CRISTIAN FABIÁN GARZÓN GARCÍA
C.c. No.1.077.143.706 de Villapinzón, Cundinamarca.
ACTA DE GRADO 4911
ANTHONY NUMA MARÍN
Vigilada Mineducación
