deisycarolinapv09@gmail.com
DEISY CAROLINA PINILLA VANEGAS
(57) 3227394138
TECNÓLOGO EN NEGOCIACIÓN INTERNACIONAL
Bogota, Colombia
PERFIL PROFESIONAL
Tecnóloga en Negociación Internacional con experiencia en logística aeroportuaria, procesos aduaneros y gestión documental de
importaciones. Reconocida por la capacidad de resolver problemas bajo presión, optimizar procesos y garantizar el cumplimiento de
plazos en entornos dinámicos. Orientada al servicio al cliente y a la mejora continua.
EDUCACIÓN EXPERIENCIA PROFESIONAL
Agente de Carga
Tecnólogo en Negociación ADECCO COLOMBIA – INSIDE MENZIES AVIATION (Aeropuerto)
Internacional Julio 2024 - Diciembre 2025
Servicio Nacional De Aprendizaje - Gestioné procesos aduaneros en el sistema MUISCA y plataformas aeroportuarias.
SENA
- Coordiné con la DIAN y autoridades aeroportuarias para garantizar el cumplimiento
2025
normativo.
- Administré y actualicé el estado de guías aéreas: arribo, despacho y novedades.
Bachiller Técnico en
- Brindé soporte a los clientes en el seguimiento de vuelos y carga.
Comercio Internacional
- Garanticé el cumplimiento de los diferentes procesos en plazos criticos.
Colegio Robert Francis Kennedy
- Notifiqué el arribo de la carga y costos de liberación.
2022
- Liquidé y generé las facturas correspondientes al tema de liberación y traslado.
Logros
HABILIDADES
- Apoyé el cumplimiento del 100% de los vuelos programados en horario,
asegurando la carga oportuna de la documentación en sistema.
Manejo intermedio de
- Contribuí al control riguroso de guías aéreas, reduciendo errores en el registro
Microsoft Office (Word,
de novedades y mejorando la trazabilidad de los documentos.
Excel, PowerPoint,
- Aseguré la correcta organización de los archivos físicos y digitales, facilitando
Outlook).
el acceso inmediato a información operativa durante inspecciones o
Atención al cliente y
validaciones internas.
orientación al servicio - Respondí de forma oportuna ante situaciones imprevistas en plataforma y
Liderazgo. documental, apoyando la resolución de novedades sin afectar la continuidad
Resolución de problemas operativa.
bajo presión
Aprendiz Área Comercial y Servicio al Cliente
Trabajo en equipo.
S&M S.A.S - Consultoría
Manejo de sistemas de
Diciembre 2023 - Junio 2024
gestión (MUISCA, SIGLO
- Realicé estudios de mercado y actualización de bases de datos de clientes.
XXI, plataformas
- Analicé propuestas comerciales y apoyo en estrategias de marketing.
aeroportuarias)
- Gestioné de indicadores de servicio, encuestas de satisfacción y control de
publicaciones.
- Coticé servicios de la competencia, contacto con proveedores y análisis de
IDIOMAS oportunidades de mercado.
Español ( NATIVO ) Logros
Inglés NIvel A2 ( básico, en - Participé en la elaboración de informes sobre la competencia, aportando
recomendaciones utilizadas para ajustar campañas de marketing.
formación )
- Acompañé el proceso de seguimiento comercial, ayudando a identificar
oportunidades con nuevos clientes potenciales.
