10/08/2025 HASTA Actualidad Menzies Aviation Colombia S A S
Bogotá D.C, Cundinamarca, Colombia Cargo ocupado: Agente de Importaciones - Carga
Tareas realizadas: Actualizar e ingresar en el sistema aduanero MUISCA cada uno de los
procesos en los tiempos estipulados en el Decreto 1165 y sus resoluciones que lo
complemente. Diligenciar, archivar y dejar soporte electrónico en la red de MENZIES de los
documentos finales en la operación de las aerolíneas asignadas en el turno.
02/08/2023 HASTA 01/01/2024 Amazon Operation Services Colombia, Sector Servicios
Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia Cargo ocupado: Cs Associate
Tareas realizadas: Funciones clave para garantizar la satisfacción del cliente y la operación
fluida de la cadena de suministros, gestionar consultas, solicitudes y reclamaciones. Atención
telefónica personalizada y a través de chat.
20/01/2023 HASTA 20/07/2023 Logitech Mobile, Sector Logistico
Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia Cargo ocupado: aprendiz Logístico Sena
Tareas realizadas: Recibo, filtro y registro de unidades derivadas del proceso de devolución y
entrega de producto final de acuerdo a fecha, tipo de banco y transportista relacionado;
despacho de cada unidad de envío predispuesto por la seccional notus, aplicativo web de la
empresa y de acuerdo a banco relacionado; digitalización y legalización de productos
financieros y relacionados.
Daniela Valencia Yepes
Menzies (Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia)
Cargo : Gerente de Fidelización
Telefono : 6015169494 Ext 3
Leidy Villamizar
Amazon Operation Services Colombia S.A.S. (Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia)
Cargo : Recursos humanos
Telefono : 3167403437
Diego Rojas
Logytech Mobile (Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia)
Cargo : Recursos humanos
Telefono : 3214732661
Lizeth Viviana Rojas
prima (Cúcuta, Norte de Santander, Colombia)
Ocupación : Administradora de empresas
Empresa : DANE
Teléfono : 3183641768
E-mail : lizeth-92-24@hotmail.com
Ricardo Sandoval Ortiz
Amigo (Bogota D.C. Cundinamarca, Colombia)
Ocupación : Auxiliar Operativo
Empresa : DANE
Teléfono : 3165561495
E-mail : Rsandovalo@dane.gov.co
Para efectos legales hago constar que la información en la presente hoja de vida, es totalmente
cierta (código sustantivo del trabajo, Art.62 numeral 1 Régimen Laboral Colombiano), y puede ser
verificada a cabalidad.
Firma:
CC. 1.053.869.974 de Manizales
Celular: 3228303988 - 3134954446
Correo Electrónico: diegoarturo.12@hotmail.com
