Negociador internacional con 3 años de experiencia en logística
internacional, coordinación de proveedores internacionales,
enfocado en garantizar procesos eficientes, cumpliendo con los
tiempos de la cadena logística y gestionando información
mediante bases de datos.
EXPERIENCIA PROFESIONAL
DUVAN
Ejecutivo Comercial
Crezcamos, Tunja.
GONZALÉZ
Feb 2021 – oct 2021
Negociador Internacional -
 Atención y servicio al cliente para ofrecer productos de
Bilingüe
crédito.
 Manejo de cartera cumpliendo con los indicadores y metas
CONTACTO
comerciales.
+57 3143631834
 Análisis de clientes y aprobación estudios de crédito.
duvan_17-6@hotmail.comc
Agente Planning Bilingüe
Bogotá, Colombia
Aerosan
HABILIDADES Nov 2022 – presente
 Planificación, monitoreo y despacho de vuelos que parten
Trabajo en equipo
desde EU y USA.
Trabajo bajo presión  Comunicación directa y efectiva con Ground Handling Agent
(GHA) para verificar la construcción la mercancía (Ingles)
Gestión de base de datos
 Control de mercancías de difícil manejo y/o manipulación en
Resolución de problemas
cuanto a dimensiones, segregación, peso, regulaciones,
Gestión de tiempo manipulación especial y documentación.
 Actualización de bases de datos para comprobar el
Atención a detalles
cumplimiento de indicadores.
Pensamiento analítico
EDUCACIÓN
Excel
Bachiller, De 2006 a 2012 (Tunja, Colombia).
Incoterms 2020
Manejo de sistemas tracking Institución Educativa Silvino Rodríguez .
Coordinación con proveedores E specialidad: Comercio.
Adaptabilidad
Profesional en Negocios Internacionales.
Toma de decisiones
Universidad Santo Tomas Tunja, Colombia.
Especialidad: Negocios internacionales y logística
IDIOMAS
internacional.
Español
Ingles
©AZURIUS – Hoja-de-vida.co
