GUSTAVO ADOLFO PATIÑO AGUILLÓN
Cedula Ciudadanía: 1052396023
Teléfonos: 3026205136 - 3142267897
E-mail: adolfo11324@gmail.com
adolfo_11324@hotmail.com
PERFIL PROFESIONAL
Ingeniero Industrial en terminación y Tecnólogo en Gestión Contable y Tributaria, con
una trayectoria integral en la optimización de la cadena de suministro, compras
estratégicas y planeación de operaciones. Experto en la gestión de inventarios,
logística y administración comercial para sectores de alta exigencia como Consumo
Masivo (Retail), Industrial, Automotriz y Construcción. Poseo un enfoque analítico
avanzado para la transformación de datos en decisiones financieras rentables mediante
el dominio de Power BI, SAP, ERP LIBRA, Excel y SPSS. Hábil negociador con
proveedores globales y clientes, orientado a la eficiencia operativa, el control de costos
y la mejora continua de procesos complejos en entornos de alta rotación
ESTUDIOS REALIZADOS
Ingeniería Industrial
FUNDACION DE EDUCACION SUPERIOR SAN JOSE
Tecnología en gestión contable y Tributaria
FUNDACION DE EDUCACION SUPERIOR SAN JOSE
FORMACIONES ADICIONALES
Congresos y Seminarios
• Seminario “Producción más limpia, gestión del riesgo”.
(Sogamoso-Colombia)
Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia 2013
• Seminario “Producción más limpia, servicios y procesos logísticos”
(Sogamoso-Colombia)
Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia 2015
• Congreso “Congreso internacional industria y organizaciones logística para
la competitividad”.
(Bogotá-Colombia)
Universidad Nacional de Colombia 2015
PRÁCTICAS
Programa de observación universitaria “Procesos industriales” (Lugar: Cali, yumbo,
el espinal, Ibagué – Colombia)
Programa de observación universitaria “Procesos industriales y de logística.” (Lugar:
Barranquilla, Cartagena. Puertos)
REFERENCIA LABORAL
SERVYMAQ SAS
Cargo: Analista
Junio 2025 - Actualmente
Coordinar el ciclo de abastecimiento nacional e internacional para líneas de neumáticos
industriales, sistemas de filtración, lubricantes de alto desempeño y maquinaria pesada.
Supervisar los niveles de stock de repuestos y equipos críticos, aplicando metodologías de
análisis de demanda para reducir excesos y garantizar la disponibilidad de productos de alta
rotación. Ejecutar el análisis de márgenes de contribución y estructuras de costos para las
diferentes líneas de negocio, apoyando la estrategia de ventas y competitividad en el mercado.
Gestionar la relación y negociación con proveedores de marcas líderes en el sector automotriz e
industrial, asegurando condiciones óptimas de tiempo, calidad y costo. Realizar proyecciones de
compra basadas en el histórico de ventas y tendencias del sector (construcción, industrial y
automotriz) para optimizar el flujo de caja. Liderar los procesos de facturación electrónica, ingreso
de mercancía al sistema ERP y auditoría de documentos contables vinculados a la operación
comercial. Elaborar informes de gestión sobre el desempeño de inventarios (quiebres de stock,
rotación) y cumplimiento de metas de compras para la gerencia.
LADRILLERA SANTA FE
Marzo 2023 – junio 2025
Cargo: Administrador Comercial y Logístico
Coordinación de procesos logísticos y administrativos relacionados con facturación
electrónica, conciliaciones, cartera y control de inventarios.
Planificación de producción según demanda y disponibilidad de materias primas.
Gestión de compras y recolección de estibas, control de inventarios de productos
terminados y subproductos.
Elaboración de informes de ventas y proyecciones comerciales.
Seguimiento directo con la DIAN y atención a clientes estratégicos.
MADECENTRO
Septiembre 2022 - febrero 2023
Cargo: Analista – Asesor comercial
Gestión integral de ventas, inventarios y despachos logísticos.
Elaboración de cotizaciones, presupuestos e informes de gestión.
Atención a clientes industriales y de construcción, incluyendo asesoría técnica y
seguimiento postventa.
Apoyo en control de stock y coordinación con proveedores para garantizar entregas oportunas.
STEWART & STEVENSON DE LAS AMERICAS
FEBRERO 2022 – JULIO 2022
Analista
Administración de cuentas corporativas en el sector automotriz e industrial.
Negociación con proveedores y clientes, elaboración de cotizaciones y coordinación de
despachos.
Control de cartera y seguimiento logístico de entregas a nivel regional.
AUTOJAPONES S.A.
AGOSTO 2021- FEBRERO 2022
Asesor Comercial.
Promoción de ventas de Rodamientos para vehículos del sector automotriz,
maquinaria industrial y vehículos de tipo liviano, mediano y pesado, motocicletas y
maquinaria amarilla y agrícola. Responsable de la prospección y mantenimiento de
clientes en la ciudad de Bogotá y municipios aledaños, así como también en las
principales ciudades del departamento de Boyacá, para la venta de repuestos de
distintas marcas; incluyendo asesoría técnica, elaboración de cotizaciones,
coordinación de despachos, servicio al cliente y manejo de cartera.
Algunos clientes corporativos: CTC, Gmóvil, Coflonorte y clientes comerciales en
general.
DISTRIBUIDORA DE RODAMIENTOS S.A.
AGOSTO 2017 - ENERO 2021
Asesor Comercial
Promoción de ventas de repuestos para maquinaria industrial y vehículos livianos,
medianos y pesados, motocicletas y maquinaria amarilla y agrícola. Responsable
de la prospección y mantenimiento de clientes a nivel nacional para la venta de
repuestos de distintas marcas; incluyendo asesoría técnica, cotizaciones,
coordinación de despachos, servicio al cliente y manejo de cartera.
Algunos clientes corporativos: Transportes Iceberg, Coltanques, CTC, Gmovil.
DAVIVIENDA
FEBRERO 2017 – JUNIO 2017
Gestor y Analista operaciones
Análisis de bases de datos e información relacionada con Corresponsales
bancarios, realizar informes para Gerencia, capacitación a los directores de cada
una de las oficinas, para realizar la ampliación de la red de corresponsales
bancarios del banco, vinculación y apertura de nuevos comercios.
ATENTO COLOMBIA (Call Center)
MARZO 2016 DICIEMBRE 2016
Asesor Comercial Telefónico.
Promover ventas, preparar o supervisar la elaboración de contratos de venta,
informar a los clientes sobre las ventajas y utilización de los servicios, identificar y
contactar clientes potenciales, elaborar cotizaciones, garantías y fechas de entrega,
servicio al cliente, mantenimiento y seguimiento a todos los clientes.
REFERENCIAS
Sra. ESMERALDA AGUILLON BALAGUERA
SM Electronics (Duitama-Colombia)
Coordinadora área comercial
Teléfono: 3223872663
Sra. SANDRA MILENA PACHECO
Cruz Verde (Bogotá-Colombia) Regente de Farmacia
Teléfono: 3142267897
Sr. JAIRO LEONARDO SANTOS CARO
Banco crezcamos (Cúcuta-Colombia)
Coordinador Regional
Teléfono: 3102270804
Sr. OMAR DAVID GONZALEZ
Alambres y Mallas SA (Bogotá-Colombia)
Director financiero Grupo GYJ
Teléfono: 3208134131
