JAIME GIOVANY PABÓN PÉREZ
Ingeniero Industrial
333 2888 550
Calle 5 N. 68c - 17 Marsella
jaipabon@gmail.com
Ingeniero Industrial con más de 4 años de experiencia en entornos comerciales, administrativos y operativos,
con énfasis en aseguramiento y mejora continua de procesos bajo lineamientos ISO 9001. Experiencia en
implementación de estrategias de calidad, apoyo en auditorías internas, optimización de procedimientos y
fortalecimiento del servicio al cliente mediante estandarización y control de procesos.
Con capacidad para analizar indicadores de gestión, identificar oportunidades de mejora y proponer
acciones correctivas y preventivas que incrementen la eficiencia organizacional. Profesional organizado,
orientado a resultados, con pensamiento analítico, liderazgo y compromiso con la excelencia y el
cumplimiento normativo.
EXPERIENCIA LABORAL
Auxiliar de reservas online - Hoteles Decameron
Septiembre 2025 - Febrero 2026
Gestión y confirmación de reservas online, asegurando el cumplimiento de los procedimientos del sistema
de gestión de calidad y la correcta trazabilidad de la información.
Envío de reservas para su facturación y seguimiento de cobros, conforme a los controles administrativos
establecidos.
Atención al cliente, gestión de modificaciones y resolución de incidencias, orientadas a la satisfacción del
cliente y la mejora continua del servicio.
Agente call center bilingüe - Menzies Aviation
Diciembre 2024 - Mayo 2025
Gestioné procesos de logística y transporte aéreo, con énfasis en atención al cliente y resolución de
incidencias.
Lideré actividades de reprogramación de vuelos y optimización de procesos bajo estándares de calidad
ISO 9001.
Realización de auditorías a los procesos.
Auxiliar de referencia - Hoteles Ilar
Mayo 2024 - Diciembre 2024
Gestioné reservas y atención al cliente, garantizando la disponibilidad y satisfacción de usuarios.
Propuse mejoras en procesos de servicio y aseguramiento de la calidad.
Asesor comercial - Crack Master asesorías académicas Septiembre 2021 - Abril 2024
Implementé estrategias de ventas y fidelización de clientes, alcanzando un incremento del 52% en
seguidores y posicionamiento digital.
Diseñé campañas publicitarias en redes sociales (Facebook e Instagram Ads) para ampliar el alcance y
captación de clientes.
Coordiné acciones comerciales para mejorar la cobertura y satisfacción del cliente.
Recepcionista y administrador de restaurante - Fatima Hostels
Enero 2021 - Junio 2021
Supervisé personal operativo, manejé inventarios y proveedores, asegurando la optimización de recursos.
Desarrollé estrategias administrativas y comerciales que fortalecieron la rentabilidad del negocio.
Realicé capacitaciones del personal con el fin de mejorar los procesos.
Implementé mejoras en procesos de atención al cliente.
Auxiliar administrativo del Decanato de la Facultad de Ingenierías
Mayo 2019 - Marzo 2020
Fisicomecánicas - Universidad Industrial de Santander
Planeación, organización y ejecución de eventos académicos.
Organización de archivos y procesos administrativos.
Apoyo en la gestión de proyectos de innovación social y mejora de procesos internos.
EDUCACIÓN
Universidad Industrial de Santander
Ingeniería Industrial
CERTIFICADOS SENA
Salud ocupacional: Seguridad y salud en el trabajo.
ISO 9001:2008: Planificación de un sistema de gestión de la calidad.
Auditoría interna de calidad
Ohsas 18001: Fundamentos del sistema de gestión de seguridad industrial y salud ocupacional
Desarrollo de la inteligencia emocional en lo personal y laboral
Fundamentación en sistemas de gestión ambiental bajo la norma NTC ISO 14001:2004
Aplicación de buenas prácticas de manufactura en la industria de alimentos
Técnicas de comunicación en el nivel administrativo.
Técnicas de comunicación en el nivel gerencial.
REFERENCIAS PERSONALES
KARLA GARCÍA SANDOVAL
Ingeniera industrial
310 7676639
NORA ANDREA GUERRERO
Ingeniera química
316 6072905
ALICIA HERRERA SANCHEZ
Ingeniera industrial
317 2493673
