Formación académica
COLEGIO CHAMPAGNAT
Bachillerato Académico - 2021
UNIVERSIDAD DE LA SALLE
Pregrado en finanzas y comercio internacional // En
curso Octavo semestre – En Curso
Experiencia
Septiembre 2025 – Febrero 2026
Estudiante en practica
Comercio exterior
PROTELA S.A.
JEAN PIERRE
Habilidades
RAMOS
• Microsoft Excel (tablas dinámicas, fórmulas
básicas y análisis de datos)
RIVERA
• Microsoft Word (elaboración de informes y
documentación)
• Microsoft PowerPoint (presentaciones
ejecutivas)
• Outlook (gestión de correos y agenda
corporativa)
Teléfono: • Manejo de bases de datos
(+57) 300 6264690 • Plataformas de gestión documental
• Sistemas de gestión empresarial (ERP)
• Herramientas de seguimiento de solicitudes
o tickets
Correo electrónico:
Ramosrivera.2005@gmail.com
Actividades
Dirección
Calle 2B 26-62 Santa Isabel, Bogotá
Me destaco por mi orientación al servicio,
habilidades de comunicación y capacidad para
gestionar solicitudes de manera organizada y
Perfil profesional
eficiente. A través de mi formación y experiencia
Estudiante de octavo semestre de Comercio
práctica, he fortalecido competencias en análisis de
Internacional y Finanzas, con conocimientos en
información, seguimiento de procesos y atención
operaciones de importación y exportación,
oportuna a requerimientos internos y externos.
logística internacional y normatividad aduanera.
Cuento con experiencia en gestión documental,
Mantengo relaciones interpersonales basadas en el
seguimiento y planeación de operaciones, así
respeto y la colaboración, aportando actitud
como apoyo en negociaciones comerciales y
proactiva, disposición para el aprendizaje y enfoque
análisis de mercados.
en la mejora continua. Cuento con manejo de
Referencias herramientas ofimáticas y capacidad para trabajar
• Jhoiner Franco – Jefe COMEX bajo lineamientos y cumplimiento de indicadores de
Cel. 3202829028 servicio.
• Pedro Ramos – independiente
Cel. 3177795022
