Tecnólogo en Comercio Internacional con 3 años de experiencia en
procesos de importación, exportación y triangulaciones
desempeñándome como Coordinador de Comercio Internacional y
liderando equipo multidisciplinario de aproximadamente 4 personas.
Sólida experiencia en la coordinación de compras internacionales,
gestión de importaciones, exportaciones y triangulaciones, logística
terrestre e internacional con agentes de carga, verificación de
documentación comercial para procesos de nacionalización
conforme a la normativa.
(322) 798-3768 Amplio conocimiento en coordinación con agencias de aduanas,
planeación de requisitos y Vistos Buenos (VoBo) ante DIAN, VUCE,
puertos marítimos, aerolíneas, Policía Antinarcóticos, así como
elaboración de costeos comparativos para optimización y reducción
rodriguezjhonattan7@gmail.com
de costos operativos. Manejo de documentación como RIM, DEX, DIM,
BL, guías aéreas, pólizas internacionales, entre otros.
Bogotá - Colombia
SEP 2022 - Actualmente International Trade Coordinator
Logic Trade SAS
FEB 2022 - MAY 2022 Analista Logístico y Operativo
Guisell Delgado
OLP – Operaciones Logísticas y Proyectos
Abogada Especialista - Cámara
NOV 2021 - FEB 2022 Auxiliar Despachos Administrativo
de Comercio de Bogotá
Toxement SA
Cel. (312) 582-2411
MAY 2021 - NOV 2021 Practicante de Comercio Internacional
Toxement SA
• Jugar Futbol
• Pasar tiempo en familia
• Liderazgo y trabajo en equipo
• Viajar • Comunicación asertiva
• Hacer deporte • Negociación efectiva
• Orientación a resultados
• Trabajo sobre presión
• Ir a la Iglesia
• Adaptabilidad y gestión del
cambio
• Servicio al cliente
• Honestidad y responsabilidad
Fabian Guarin
• Tecnólogo en Negociación Internacional
Centro Industrial y Desarrollo Empresarial – SENA | 2022
Jefe de Compras y Comercio
Exterior
• Técnico en Comercio Internacional
Cel. (301) 459-7897 Centro Industrial y Desarrollo Empresarial – SENA | 2019
Empresa: Toxement SA
• Manejo de Productos Químicos
Centro Industrial y Desarrollo Empresarial – SENA | 2022
• Análisis de Datos empleando Estadísticas Descriptivas
Oswaldo Carvajal
Centro Industrial y Desarrollo Empresaria - SENA (2018)
Jefe de logística
• Evento motivacional: Propositivo de Vida para un Equilibrio
Cel. (301) 459-7897 de Emprendimiento y Responsabilidad Social
Centro Industrial y Desarrollo Empresarial – SENA (2018)
Empresa: Toxement SA
Yulianis Real
Coordinadora de logística
Empresa: OLP – Operaciones
Logísticas y Proyectos
