JHONNY MALAMBO AROCA
Perfil
Soy un profesional con formación en Ingeniería Industrial (cursando 6
semestres) y más de 5 años de experiencia desempeñando diferentes
funciones y roles dentro de la industria laboral, administrativa y financiera.
He trabajado como auxiliar, asistente, líder y gestor, destacándome en la
dirección de operaciones, coordinación de proyectos y gerencia de
procesos. En el ámbito financiero y bancario cuento con competencias en
análisis presupuestal, asesoría crediticia, conciliación de operaciones,
manejo de productos financieros (tarjetas, créditos, pólizas, préstamos,
libranzas, créditos hipotecarios) y cumplimiento normativo. En el sector
pensional y de seguridad social he gestionado afiliaciones, validación de
aportes, conciliación de bases de datos, liquidación de aportes en PILA con
diferentes operadores y atención de PQRS conforme a la normativa vigente
(Ley 100 de 1993, Decreto 4121 de 2011, Ley 1755 de 2015). Además, poseo
experiencia en seguros, supervisión de pagos, control de pólizas, gestión de
siniestros, análisis de riesgos y procesos de cobranza. Mi trayectoria incluye
el manejo de aplicativos especializados como AS400, MABP, SIAFP, RPM,
Oracle Fusion, Focus y depósitos, tanto en la parte administrativa como
financiera, en seguros, en calidad y en liquidaciones de seguridad social,
3174137564-3181376777 aportando precisión en cálculos actuariales y eficiencia en procesos
operativos. Adicionalmente, cuento con conocimientos seguridad de datos
malamboarocajhonny@gmail. y normativas de calidad, lo que me permite garantizar la protección de la
com información y la mejora continua en los procesos institucionales. Mi perfil
jhonnyma904@gmail.com combina liderazgo, dirección y gerencia de operaciones, comunicación
efectiva, orientación al cliente y compromiso con la excelencia, aportando
BOGOTA, CALLE 64 D valor estratégico en instituciones financieras, empresariales y de servicios.
SUR # 77 A - 22, EL
ESPINO I.
07/2025 KIBERNUM SAS/ COLFONDOS
Education
05/2026 Auxiliar De Recaudo
INGENIERIA INDUSTRIAL
FUNDACION UNIVERSITARIA SAN
Análisis de procesos relacionados con PQRS para mejorar tiempos de
MATEO
respuesta y eficiencia operativa.
EN CURSO
Documentación y seguimiento de casos garantizando trazabilidad y
TECNICO AMBIENTAL
cumplimiento de protocolos establecidos.
SENA
Implementación de indicadores de gestión y elaboración de informes
TECNICO ELECTRICISTA
periódicos con análisis estadístico.
INDUSTRIAL
Gestión integral de afiliación, traslado y actualización de datos en sistemas
SENA
pensionales.
Bachiller Tecnico Validación y acreditación de aportes obligatorios en aplicativos internos
como AS400 y AFPnet.
I.E.T.A JUAN XXIII
Cruce y conciliación de bases de datos de aportes, historia laboral y
Intereces solicitudes.
Control y seguimiento de períodos omisos con generación de actividades
desarrollo profesional
correctivas.
trabajo en equipo
Actualización de historias laborales de afiliados y pensionados para
Liderazgo y gestion cálculos adecuados de pensión.
Adquirir y aprender nuevos Acreditación y validación de depósitos en estado FIN.
conocimientos Validación de cuentas individuales, conciliación de saldos positivos y
creación de planillas de depósitos financieros.
Estabilidad laboral
Procesamiento de devoluciones de aportes solicitados y generación de
Crecimiento
traslado de saldos positivos junto con cobro de pagos errados.
profesional y laboral
Habilidades
Atención efectiva de solicitudes PQRS conforme a la Ley 1755 de 2015.
Comunicación Efectiva
Elaboración de reportes y extractos periódicos sobre semanas cotizadas,
Trabajo en Equipo saldos y movimientos.
Adaptabilidad y Liderazgo Cumplimiento normativo según Ley 100 de 1993, Decreto 4121 de 2011 y
Pensamiento Crítico y Resolución Estatuto Orgánico del Sistema Financiero.
Gestión y validación de pensiones de afiliados y pensionados.
de Problemas
Generación de cálculos actuariales para empresas y afiliados
Rapido aprendizaje
independientes.
Capacitación a personal nuevo en procesos operativos y de gestión.
Fortalezas
Participación en mejora continua aplicando metodologías de calidad.
Empatía, Proactividad, Uso de herramientas tecnológicas como CRM y hojas de cálculo para
Paciencia y Tolerancia análisis de datos.
Compromiso y Responsabilidad Validación y seguimiento de sentencias judiciales, tutelas, desacatos y
órdenes judiciales.
Aprendizaje Continuo y
Gestión operativa en procesos judiciales vinculados a la administración de
Habilidades de Comunicación
fondos.
Orientación a Resultados y
Atención y validación de actividades relacionadas con la Superintendencia
Pensamiento Estratégico
Financiera.
Manejo de novedades normativas como la Resolución 128 y la Circular 004,
Language entre otras.
English Basico
03/2025 Cavca/ Crediseguros
español nativo 03/2025 Analista operativo
References
Gestión de solicitudes de seguros, análisis de documentación y validación
de requisitos para su aprobación de seguros y desembolsos a las
Angie contreras
aseguradoras, seguimiento de trámites asociados a desembolsos,
ADMINISTRACION DE EMPRESA garantizando el cumplimiento de políticas internas y normativas legales.
/PUBLICIDAD Y MERCADEO Supervisa el manejo de los pagos relacionados con créditos asegurados,
conciliando información entre los sistemas financieros y las aseguradoras,
CELULAR: 3125024506
prepara informes operativos, coordina con diferentes equipos para resolver
Juan Carlos Hernandez incidencias y optimiza procesos internos para asegurar la eficiencia en la
ejecución de los servicios, siempre manteniendo una atención precisa y
INGENIERO AMBIENTAL
oportuna hacia clientes y proveedores.
CELULAR: 3160537138
Monitoreo de siniestros, Control de pólizas, Optimización de flujos de trabajo,
Jhon Aroca manejo de cobranza y cartera, Gestión de reembolsos y devoluciones,
Capacitación interna, Análisis de riesgos, Generación de contratos,
INGENIERO EN SISTEMAS
Relacionamiento con clientes, Auditorías internas.
CELULAR: 3204098646
Yuly Malambo
11/2023 Jaime Torres C y Cia S.A
INGENIERA INDUSTRIAL / ECONOMIA 11/2024 Operador Pila
CELULAR: 3151973729
Gestión Administrativa en Seguridad Social y parafiscales PILA
Heidy Liquidación de aportes a seguridad social y parafiscales, empresarial ,
personal , planillas asistidas y electrónicas
PROFESIONAL EN ADMINISTRACION
Revisión y, confirmación de pagos realizados y aclaración de pagos y
DE EMPRESA
extractos, bases de datos nacionales.
CELULAR: 3212591620 Afiliaciones , Novedades, Procesamiento a EPS, ARL , fondos de pensión y
Francy Alexandra Aragon caja de compensación
Registro y actualización de novedades: incapacidades, salarios, retiros,
Ingeniera industrial
cambios de entidad, entre otros.
CELULAR: 3008842147 Validación y asignación de regímenes y tipos de cotizantes.
Atención , solución de PQR, Manejo de casos relacionados con quejas,
reclamos y solicitudes de los usuarios, Análisis y solución de
inconsistencias o problemas en los procesos administrativos.
Coordinación con distintas áreas internas para garantizar una respuesta
efectiva
Gestión Administrativa , Validaciones Internas, Generación de registros
nuevos y adición de cotizantes en las planillas. Validación y seguimiento
de procesos internos para garantizar el cumplimiento normativo. Control
de procesos asociados a la seguridad social, asegurando su precisión y
cumplimiento legal.
Soporte a Usuarios y Procesos Operativos Brindar orientación a usuarios
en el uso de la plataforma del operador. Coordinar la gestión de
novedades con entidades de seguridad social y áreas operativas.
Monitorear cambios normativos para actualizar procedimientos según
las disposiciones legales
Capacitaciones a empresas y personas natural segun el manejo de la
pagina y como se generan los proceso de liquidación de la planilla Pila
Elaborar reportes sobre las actividades realizadas y su estado. -
Comunicación efectiva con los usuarios y otras áreas de la compañia
para coordinar y resolver procesos de quejas , pqrs y demas.
gestionar solicitudes de pagos perididos o no aplicados con defensoria,
administradoras y entidades financieras
Gestión de Archivos Planos, Facilitación de Pagos, Reportes y
Análisis,Validación de Información, Asesoría en Seguridad Social
06/2022 NEXA BPO/ BANCO DE OCCIDENTE
07/2023
ASESOR SERVICIO AL CLIENTE, OPERATIVO
Revisión de Documentación, Procesamiento de Desembolsos,
Control y Registro, Comunicación con Clientes, Coordinación con
Otras Áreas, Análisis de Información Financiera de créditos y
tarjetas, Cumplimiento Normativo
Activacion de las polizas y seguros de los autos financiados motos o
tarjetas de creditos
Mantenimiento de las tarjetas creditos y débitos, bloqueos,
cancelación, renovaciones, reexpediciones , validaciones de cupos,
redistribución, reposiciones, procesos de siniestros, aclaración de
notas debito, creditos, Auditorias del area interna, Gestionar con la
empresa de entregas de tarjetas, distribución
Gestión y Manejo de bases de datos de clientes a nivel nacional de
validaciones, aprobaciones, actualizaciones y comunicación con los
clientes de los diferentes productos bancarios, como tarjetas,
créditos de vehículos, libranzas, prestamos personales, créditos
hipotecarios, pólizas, entre otros
Interaccion con el cliente vía correo, llamada telefónica, chat o
página web.
Ofrecer soporte, atención y soluciones sobre radicados, derechos
de petición, Recepción y gestión de solicitudes de PQR , Radicación y
lectura de radicados, aclaraciones de los productos y los beneficios
,Gestión de Operaciones Bancarias
Exoneraciones de tarjetas de crédito, Reenvío y aclaraciones de
extractos de los diferentes productos financieros, Gestión de
reintegros y conciliaciones
Aprobaciones de créditos y gestión de cartas relacionadas, como
tarjetas, créditos de vehículos, libranzas, prestamos personales,
créditos hipotecarios, pólizas, entre otros.
Aprobaciones de créditos y gestión de cartas relacionadas, como
tarjetas, créditos de vehículos, libranzas, prestamos personales, créditos
hipotecarios, pólizas, entre otros. Aprobaciones de créditos y gestión de
cartas relacionadas, como tarjetas, créditos de vehículos, libranzas,
prestamos personales, créditos hipotecarios, pólizas, entre otros.
Activaciones de tarjetas de crédito al extranjero, beneficios, Activacion de
polizas y seguros , soporte de entregas a domicilio, Procesos sobre
pólizas de seguros, Ventas y Asesoría, Impulsar las ventas cruzadas
Administración y Validaciones de referencias y manejo de informes,
Coordinación de acuerdos de pago y seguimiento de metas diarias.
Envio de extractos, Control de archivo y digitación de documentos,
asesoría de pagos en línea y uso de la App.
11/2021 Telcos Ingenieria S.A
04/2022
AUXILIAR DE PROYECTOS
Gestión documental, Apoyo en la planificación, Seguimiento de
actividades, Gestión de recursos, Elaboración de informes, Atención y
comunicación, Control presupuestario, Apoyo en reuniones,
Cumplimiento de normativas, Resolución de problemas.
Análisis y Proyección, Proyectar recaudo de cartera y de materiales,
Identificar y tramitar necesidades organizacionales de trabajos en
campo e instalaciones en telecomunicaciones
Control y Gestión de Inventarios, Detectar productos agotados,
Gestionar la devolución de materiales, Control documental de informes
en factura de materiales
Operación y Soporte de Sistemas ,Actualizar bases de datos, Elaborar
informes de gestión de materiales, entregas ,actividades realizadas e
instalaciones de proyecto y Entregar archivos e informes al jefe de
operaciones
Gestión y Comunicación ,Servicio al cliente presencial y telefónico,
Reportar novedades, actividades realizadas en campo
Planeación, Manejar agendas y actividades diarias, seguimiento a todas
ellas y alistamiento de equipos
02/2021 Process Solutions S.A.S
07/2021
Auxiliar Administrativo
Validación de la seguridad y salud en el trabajo para los empleados,
Gestión, seguimiento Y capacitaciones
Recepción, Comunicación y digitalización , Atención presencial y
telefónica a proveedores, Gestión y control de correos electrónicos y
correspondencia
Registro y atención a visitantes, Seguimiento a novedades reportadas,
Gestión Documental y Archivos, Elaboración de informes de proyectos
realizados, Redacción de certificados de retiro y autorizaciones,
Elaboración y entrega de contratos a personal nuevo
Manejo de bases de datos y entrega de contratos, Gestión de
Proyectos, Capacitaciones, Planeación y organización de actividades
en la compañía
Coordinación de entregas de productos, control, despachos Inventarios
,Gestión de suministros y entrega de facturas
Elaboración de informes de inventarios y bases de datos, Acordar
reuniones de gerencia y personal administrativo, Gestión de
capacitaciones, seguimiento y Realizar entrevistas
Gestión de Envíos ,Reportes, Seguimiento , Generación de reportes y
documentos, Manejo de bases de datos, Redacción y gestión de
documentación, Coordinación de eventos y actividades de la
compañía.
