Trayectoria profesional y académica
Juan Diego Galvis García
Juancho.galviis@gmail.com – Celular 3168894053
Perfil
Me caracterizo por ser una persona emprendedora, sociable, entusiasta, dispuesta a alcanzar mis metas, he
imponerse nuevos retos, me gusta trabajar en equipo y aprendo con facilidad. Tengo aptitud para el trabajo en
equipo, liderazgo, buenas relaciones interpersonales, toma de decisiones, tolerancia , trabajo bajo presión, soy
pro activo, con habilidad para adaptarme a las diferentes necesidades de la organización, garantizando calidad,
eficiencia y asumiendo un alto sentido de pertenencia, para estar en capacidad de tomar decisiones en forma
oportuna.
Experiencia:
Aerosan
Junio 6 de 2025- Actualmente
Función principal:
• Gestión de procesos de importaciones y documentación aduanera (customs), asegurando el
cumplimiento de requisitos y tiempos establecidos.
• Manejo de sistemas como Croamis y Amadeus para registro, seguimiento y control de operaciones.
• Coordinación y comunicación con diferentes áreas para el flujo adecuado de información.
Krediya
Agosto 3 de 2023- Junio 3 de 2025
Función principal: Atención al cliente vía chat, soporte y Negociación en El Salvador, México, Honduras y
Panamá
Educación
Manejo de excel Paquete Office
Universidad: UTEL
100 % virtual
NEGOCIOS INTERNACIONALES 2022- ACTUALMENTE
UNIVERSIDAD:ESEIT
CONTADURIA PUBLICA, 6 semestres
Bachillerato: Institución Educativa Técnica Departamental San Josemaría Escrivá De Balaguer
2006 A 2016
Centro Integral De Educación Técnica (CIET)
2016 A 2017
Primaria: Institución Educativa Técnica Departamental San Josemaría Escrivá De Balaguer
2005 A 2011
Referencias
María Inés Galvis Barajas.- 3203471103- vendedora
Sandra Mireya García Cárdenas.- 3105534318- Empleada
Cordialmente
Juan Diego Galvis García
C.C 1001198772
Celular: 3168894053
