FORMACION ACADEMICA
Universitarios: Corporación Universitaria Minuto de Dios
Título obtenido: Administrador de Empresas
Fecha: 23 Junio 2026
Institución: Colegio Campestre Principado de Mónaco
Título Secundaria: Bachiller
Año: 2017
FORMACION COMPLEMENTARIA
Programas manejados:
JUAN SEBASTIAN
Microsoft Office intermedio (Word, Excel,
PowerPoint), Canva
LAGOS VARGAS.
Nombre del curso: Curso Complementaria virtual Análisis
Documento: 1192894266 Financiero
Nombre de la Institución: SENA
Dirección: Cra 118 #86 35 barrio
Fecha de terminación: 2022
Ciudadela Colsubsidio
Intensidad horaria: 40 horas
Ciudad: Bogotá D.C
WhatsApp: 3197464350 Nombre del curso: Curso Complementaria virtual
Celular: 3197464350 Administración y control de inventarios
Correo electrónico: Nombre de la Institución: SENA
juans.lagosv@gmail.com Fecha de terminación: 2022
Intensidad horaria: 40 horas
PERFIL OCUPACIONAL
Nombre del curso: Ingles
Nombre de la Institución: American School Way
Estudiante de último semestre de Fecha de terminación: 2025
Administración de Empresas con
estudios en Programación de
Software. Experiencia en el sector Segundo Idioma: inglés –70%
financiero, administrativo y de
recursos humanos, en funciones de
validación de identidad,
operaciones bancarias, gestión
documental y servicio al cliente.
Me destaco por la proactividad,
organización, trabajo en equipo y
habilidades en comunicación
asertiva y resolución de
problemas.
EXPERIENCIA LABORAL
Nombre de la empresa: Corporación Educativa Minuto de Dios
Cargo ocupado: Auxiliar Administrativo y Financiero
Fecha inicio y Terminación: Enero 2026 – Junio 2026
Funciones:
• Control Presupuestal: Gestión y seguimiento del presupuesto asignado al programa, asegurando la
correcta ejecución de los recursos destinados a los proyectos de las fundaciones.
• Gestión de Tesorería: Manejo y legalización de caja menor del equipo de trabajo y trámite de
notificaciones oficiales al departamento de Tesorería.
• Control Bancario: Ejecución de conciliaciones bancarias periódicas para garantizar la veracidad de los
saldos y movimientos financieros del programa.
• Informes de Gestión: Consolidación de informes semanales y mensuales de ejecución financiera y
seguimiento de KPIs operativos para la dirección del proyecto.
• Gestión de Compras y Suministros: Administración de la base de datos de proveedores, solicitud de
cotizaciones y trámite de órdenes de compra para el equipo.
Nombre de la empresa: Banco BBVA
Cargo ocupado: Asesor Integral de Servicios Fecha inicio y
Terminación: Inicio 25/09/2024 – 25/09/2025 Funciones:
• Validación de identidad de clientes mediante sistema biométrico.
• Asesoría en productos financieros y resolución de inquietudes.
• Gestión de operaciones bancarias: apertura de cuentas, CDT, pagos y consignaciones.
• Manejo de efectivo, cuadre de caja.
• Asesor comercial (Créditos, seguros, cuentas de ahorro, Tarjetas de crédito)
Nombre de la empresa: Activos S.A.S
Cargo ocupado: Auxiliar de Selección I
Fecha inicio y Terminación: Inicio 23/11/2023 - Fin 23/ 03/ 2024
Funciones:
• Digitalización y validación documental de candidatos.
• Análisis de antecedentes laborales, académicos y financieros.
• Estudios de seguridad y confiabilidad para procesos de selección.
Nombre de la empresa: Jardines de los Andes
Cargo ocupado: Auxiliar medicina laboral
Fecha inicio y Terminación: Inicio 15/01/2023 - Fin 20/ 07/ 2023
Funciones:
• Ejecución de pausas activas y coordinación de actividades de bienestar laboral.
• Manejo de documentación y manejo de personal.
REFERENCIAS
Nombre Apellidos: Andrés Guillermo Gordon
Título Académico: Ing. De Sistemas
Ocupación: Gerente
Empresa: Banco BBVA Sucursal Mosquera
Teléfono: 316 5757518
Nombre Apellidos Yisel Mondragón
Título Académico: Psicóloga
Ocupación: Jefe Talento Humano
Empresa: Activos S.A.S
Teléfono: 320 2018233
