Karen Avella
INGENIERA INDUSTRIAL
Ingeniera Industrial con experiencia en auditoría de riesgos,
cumplimiento normativo y gestión de procesos en sectores
farmacéutico y alimentario. Cuento con habilidades en la
coordinación de capacitaciones, gestión documental en SharePoint
y análisis de datos. Cuento con una base técnica sólida en Buenas
Prácticas de Manufactura (BPM) y supervisión de calidad, lo que
me permite gestionar la prevención de riesgos y la seguridad
Contacto operativa en plantas de producción y áreas administrativas, con un
enfoque en la mejora continua
karenavella4213@gmail.com
Experiencia laboral
314-204-8813
Noviembre 2025 - Febrero 2026
Educación Auditora de riesgos | ASTAF - AQUIA
División de compliancce
Ingeniería Industrial | Politécnico
Grancolombiano (2025)
Gestión de Riesgos: Elaboración de matrices de riesgo y seguimiento de
Tecnólogo en Procesamiento de
procesos de debida diligencia para asegurar el cumplimiento normativo
Alimentos | Centro Nacional de (SAGRILAFT/PTEE).
Hotelería, Turismo y Alimentos Capacitación de Personal: Coordinación y ejecución de programas de
capacitación para el personal de diversas empresas, incluyendo el
(SENA, 2022).
desarrollo de planes de seguimiento de progreso.
Técnico en Agroindustria
Auditoría y Procesos: Realización de auditorías, creación de manuales y
Alimentaria | Centro Nacional de
revisión de procesos para verificar el cumplimiento de regulaciones
Hotelería, Turismo y Alimentos vigentes.
(SENA, 2020).
Bachiller Académico | Colegio
Eduardo Umaña Luna I.E.D
(2020).
Enero 2025 - Julio 2025
Practicante universitaria | COLSUBSIDIO
Formación División de Educación, Cultura y Productividad
complementaria
Gestión de Bienestar y Educación: Planificación, coordinación y
ejecución de ferias educativas y eventos de relacionamiento con aliados
estratégicos para el bienestar de los colaboradores.
Normatividad y Seguridad
Administración de Información: Actualización de bases de datos y
Buenas Prácticas de Manufactura
sistemas de información (SharePoint) para optimizar la toma de
(BPM) - 40 horas. decisiones y la gestión documental.
Higiene y Manipulación de Alimentos Estandarización: Desarrollo de procedimientos para mejorar la
comunicación organizacional y la trazabilidad de la información.
- 10 horas.
Reglamento de BPM - 4 horas.
Idiomas
Inglés: English Dot Works 1 al 7 y
nivel Beginner (SENA)
Agosto 2022 - Diciembre 2022
Habilidades Auxiliar control de calidad | ROPSOHN LABORATORIOS
División de control de calidad
Liderazgo
Cumplimiento Normativo: Verifiqué rigurosamente las etapas de
Comunicación asertiva
producción de farmacéuticos inyectables, asegurando los más altos
Adaptabilidad estándares de calidad y el cumplimiento de normativas legales vigentes.
Gestión de Mejora Continua: Realicé análisis microbiológicos y
Resolución de problemas
fisicoquímicos en productos terminados y en proceso, aportando datos
Trabajo en equipo
clave para la optimización y seguridad de los procesos industriales.
Documentación Técnica: Colaboré en la elaboración de formatos de
calidad y en las liberaciones de línea, garantizando la trazabilidad y
eficiencia operativa en la planta.
Diciembre 2021 - Junio 2022
Aprendiz SENA | ALIMENTOS GOURMET
División de control de calidad y producción
Supervisión de Seguridad Alimentaria: Supervisé el control de calidad en
la producción de productos cárnicos, garantizando el estricto
cumplimiento de los estándares de Buenas Prácticas de Manufactura
(BPM).
Control de Recursos: Ejecuté el manejo y control de inventarios,
asegurando el abastecimiento óptimo de materias primas y la correcta
rotación de productos terminados
Noviembre 2019 - Noviembre 2020
Aprendiz SENA | McDONALD´S
División de control de calidad y producción
Seguridad y Salud Operativa: Apliqué protocolos de higiene y Buenas
Prácticas de Manufactura (BPM) en la preparación de alimentos,
garantizando la seguridad del consumidor y del entorno laboral.
Eficiencia en el Servicio: Brindé apoyo integral en cocina y atención al
cliente, manteniendo estándares de organización y rapidez en un
ambiente de alta exigencia operativa.
