LAURA DANIELA TORRES MORA
danielat228@gmail.com (+57) 3112008371 Bogotá, Colombia
Profesional en Negocios y Relaciones Internacionales de la Universidad de La Salle, con
experiencia en procesos de comercio exterior y compras internacionales. He participado en la
gestión de importaciones, seguimiento a órdenes de compra, control documental, coordinación
con proveedores y agentes de carga.
Cuento con habilidades en análisis de información y manejo de herramientas como Excel y
sistemas de gestión, orientadas al control y optimización de procesos. Me caracterizo por ser
una persona organizada, analítica y con alta capacidad de aprendizaje.
Adicionalmente, cuento con experiencia internacional que aporta una perspectiva global en la
gestión de operaciones y relacionamiento con proveedores.
EXPERIENCIA LABORAL
Analista de Negocios Internacionales - Asistente de Exportaciones - TAESCOL
ALFASAFE
Ene 2025 - Nov 2025
Nov 2025 - feb 2026
Gestión y control del flujo documental en operaciones de
Gestión y seguimiento de procesos de comercio
importación y exportación (BL, facturas comerciales, listas de
exterior y operaciones logísticas de importación,
empaque, certificados de origen, documentos de transporte y
asegurando cumplimiento normativo, aduanero y
declaraciones), asegurando cumplimiento normativo y
documental.
aduanero.
Administración del proceso de compras
Coordinación de órdenes de compra internacionales y solicitud
internacionales: órdenes de compra, proformas,
facturas comerciales, seguimiento a embarques y /comparación de cotizaciones con agentes de carga y
coordinación de entrega final, utilizando SAP para la transportistas, optimizando tiempos y costos logísticos.
gestión y control de la información.
Manejo de plataformas para trámites aduaneros como Siglo
Solicitud, análisis y comparación de cotizaciones con
XXI y VUCE.
proveedores internacionales, apoyando la
Coordinación con forwarders y agencias de aduanas para
negociación de condiciones comerciales,
procesos de nacionalización, validación de requisitos y
INCOTERMS y acuerdos de pago.
resolución de novedades operativas.
Control y seguimiento de costos logísticos y de
abastecimiento, contribuyendo a la optimización del Seguimiento y trazabilidad de envíos aéreos y marítimos,
gasto. garantizando cumplimiento en tiempos de entrega y
Elaboración de reportes y análisis de información continuidad de la operación.
para la toma de decisiones operativas y de compras,
Elaboración y análisis de reportes de comercio exterior e
apoyado en herramientas como Excel y Power BI.
indicadores de gestión (volumen, tiempos de despacho, costos
Seguimiento al cumplimiento de tiempos de entrega,
por operación), utilizando Excel para control y toma de
condiciones comerciales y documentación asociada.
decisiones.
FORMACIÓN ACADÉMICA IDIOMAS Y SOFTWARE
Profesional en Negocios y Relaciones Internacionales Español Paquete Office
Universidad de La Salle,
2023 Inglés Excel
Bachiller académico
Colegio Colsubsidio, Power BI SAP
2016
