LAURA MARCELA MOTTA BOGOTA
Residencia: Cra 72a No 24-72
Tel: 4124148 Cel: 3134942547
BOGOTA D.C, COLOMBIA
E-mail: motta_76@hotmail.com
INFORMACIÓN PERSONAL
Estado Civil: soltera
Nacionalidad: Colombiana
Lugar de nacimiento: Bogota
Cedula de ciudadanía: 1.022.943.611 de Bogotá
PERFIL PROFESIONAL
Profesional En Finanzas y Comercio Exterior, con experiencia en analizar información
documental y económica, investigar datos históricos y de contexto, aplicar instrumentos de
investigación tipo mixto a fin de acceder y caracterizar información, crear perfiles
socioeconómicos, construir conceptos, validar datos de identidad, evaluar información en
sistemas virtuales, operar programas informáticos corporativos y del paquete OFFICE,
actualizar bases de datos, desarrollar trazabilidad en procesos internos, cumplir KPI,
coordinar el desarrollo de acciones logísticas, administrar la entrega de recursos, crear e
implementar acciones formativas, atendiendo necesidades organizacionales, presentar
informes de gestión, dar respuesta a actos administrativos, con capacidad de análisis,
iniciativa, planeación y orientación al servicio.
FORMACION ACADEMICA:
 Educación Secundaria: Colegio Inmaculado Corazón de María
1993 -2005
 Educación Superior: Finanzas y Comercio Exterior
Universidad Sergio Arboleda
2005-2012
 Curso de ingles: Lenguaje study canada
2010
 Curso de ingles Universidad pedagógica
02-2023 - cursando
SEMINARIOS Y OTROS
 Conocimiento y experiencia en el manejo de Windows Office.
 Diplomado “ Young executives trainer “
Universidad Sergio Arboleda
Año 2011
EXPERIENCIA LABORAL:
 EMPRESA: CARGO ADUANA
 FECHA DE VINCULACION: ( 27 NOVIEMBRE 2025- 27 DE ENERO 2026)
 CARGO: AUXILIAR DE COMERCIO EXTERIOR
 FUNCIONES:
1- Llevar a cabo reconocimiento de mercancía de los clientes en los diferentes
depósitos aduaneros y reportar cualquier novedad en ellas.
2- Realizar liberaciones de guías aéreas en las diferentes aerolíneas.
3- Retiros de mercancía de los clientes en los diferentes depósitos.
4- Asistir a los aforos para inspección documental o física con los inspectores de la
Dian
5- Realizar trámites en el invima para solicitar el certificado de origen
6- Realizar separaciones de bultos de acuerdo a lo acordado con el cliente
 EMPRESA: ALMACENADORA INTERAMERICA DE CARGA (AINTERCARGAS.A.S)
 FECHA DE VINCULACION: ( 16 ABRIL 2025 - 11 AGOSTO 2025)
 CARGO: AUXILIAR DE OPERACIONES
 FUNCIONES:
1- Brindar atención a los clientes importadores que llegan a realizar la pre inspección de
la mercancía que llego al deposito por una importación.
2- Captar las llamadas telefónicas y solucionar inquietudes acerca de la mercancía en
deposito.
3- Apoyar las tareas de gestión documental y manejo de archivo de los retiro de las
mercancías.
4- Envio fotográfico de las mercancías que llegan al deposito de una importación en
sus diferentes modalidades ya sea en contenedor o carga suelta.
5- Realizar los retiros de la mercancía por parte del importador teniendo en cuenta el
peso registrado y el peso liberado por parte de la dian.
6- Manejo de la papelería e insumos necesarios para que el preservación de la
mercancía.
 EMPRESA: ENLACES DEL CARIBE
 FECHA DE VINCULACION: ( 1 ABRIL 2024 - 31 MAYO 2024)
 CARGO: AUXILIAR ADMINISTRATIVA Y DE IMPORTACIONES
 FUNCIONES:
1- Brindar atención a visitantes externos y canalizarlos al área correspondiente.
2- Captar las llamadas telefónicas y canalizarlas de manera adecuada y oportuna.
3- Apoyar las tareas de gestión documental
4- Recopilación de candidatos para la selección de personal, recepción de Hojas de vida y
agendamiento de entrevistas.
5- Recepción de documentación para firma de contrato y emisión de las certificaciones
laborales, carta de retiro de cesantías emisión de contratos para las diferentes obras a
cargo.
6- Recepcion de las requisiciones de personal para elaboración de autorizaciones de
exámenes médicos de ingreso y de la misma manera exámenes periódicos o post-
incapacidad
7- Comunicación y solicitud de pedidos con proveedores chinos para traer mercancía a
Colombia.
8- Contratación de agente aduanero y agente de carga para poder transportar la
mercancía a colombia.
9- Contratar un OTM para que realiza el transporte de la mercancía a bodega a la zona
franca y realizar la pre inspección para enviarla al agente aduanero en Bogota
 EMPRESA: INMOBILIARIA FONNEGRA GERLEIN
 FECHA DE VINCULACION: ( 3 ENERO 2024 - 3 MARZO 2024)
 CARGO: GESTOR DE SERVICIOS PUBLICOS Y ADMINISTRACIONES.
 FUNCIONES:
1- Atender los pqrs y derechos de petición que sean interpuestas por los propietarios,
arrendatarios y administraciones de propiedad horizontal en los tiempos definidos por
la inmobiliaria.
2- Resolver inconformidades que tienen los propietarios u arrendatarios con las
administraciones de la propiedad horizontal.
3- Realizar el pago de administraciones de propiedad horizontal asignadas por la
inmobiliaria
4- Realizar la cobranza y actualizaciones de la deuda de las administraciones de los
inmuebles bajo nuestra administración.
5- Enviar copia de contrato de administración o arrendamiento a propietarios u
arrendatarios.
6- Brindar atención a visitantes externos y atender sus requerimientos.
7- Captar las llamadas telefónicas y solucionar las diferentes inconvenientes que tenga el
cliente.
 EMPRESA: INMOBILIARIAS ALIADAS
 FECHA DE VINCULACION: ( 25 ENERO 2023 - 5 MAYO 2023)
 CARGO: SUPERNUMERARIA ( AREA PROPIEDAD HORIZONTAL
ADMINISTRACIONES)
 FUNCIONES:
1- Atender los pqrs y derechos de petición que sean interpuestas por los propietarios,
arrendatarios y administraciones de propiedad horizontal en los tiempos definidos por
la inmobiliaria.
2- Resolver inconformidades que tienen los propietarios u arrendatarios con las
administraciones de la propiedad horizontal.
3- Realizar el pago de administraciones de propiedad horizontal asignadas por la
inmobiliaria
4- Realizar la cobranza y actualizaciones de la deuda de las administraciones de los
inmuebles bajo nuestra administración.
8- Pago de impuesto predial de inmuebles.
9- Reintegro de dinero por concepto de gastos adicionales pagados por propietario u
arrendatarios.
10- Enviar copia de contrato de administración o arrendamiento a propietarios u
arrendatarios.
11- Brindar atención a visitantes externos y atender sus requerimientos.
12- Captar las llamadas telefónicas y solucionar las diferentes inconvenientes que tenga el
cliente.
 EMPRESA: CONTECIVIL S.A.S
 FECHA DE VINCULACION: ( 22 JUNIO 2022 - 23 DICIEMBRE 2022)
 CARGO: RECEPCIONISTA Y AUXILIAR DE GESTION HUMANA
 FUNCIONES:
1- Brindar atención a visitantes externos y canalizarlos al área correspondiente.
2- Captar las llamadas telefónicas y canalizarlas de manera adecuada y oportuna.
3- Coordinar y gestionar los procesos de mensajería y correspondencia, monitoreando
regularmente la recepción y él envió de las mismas.
4- Recepcion de las solicitudes de jefes de personal de las obras a cargo que tiene la
organización.
5- Actualizar el archivo de envío y recepción de correspondencia
6- Apoyar las tareas de gestión documental.
7- Recopilación de candidatos para la selección de personal, recepción de Hojas de vida y
agendamiento de entrevistas.
8- Recepción de documentación para firma de contrato y emisión de las certificaciones
laborales, carta de retiro de cesantías emisión de contratos para las diferentes obras a
cargo.
9- Recepcion de las requisiciones de personal para elaboración de autorizaciones de
exámenes médicos de ingreso y de la misma manera exámenes periódicos o post-
incapacidad.
10- Vinculación de personal nuevo a salud, riesgos profesionales, Caja de compensación
familiar.
11- Verificación de planillas de seguridad social para proveedores y la organización.
12- Recepcion de paz y salvos, liquidaciones del personal de la organización y de las obras
a cargo.
13- verificación y actualización del cuadro de pagos de liquidaciones de proveedores y de la
organización, sanear y enviar a los Jefes de personal para su posterior consulta para
dar terminadas las obras
 EMPRESA: LA STAMPERIA S.A
 FECHA DE VINCULACION: ( 15 FEBRERO- 7 MAYO 2022)
 CARGO: RECEPCIONISTA ADMINISTRATIVO
 FUNCIONES:
1- Brindar atención a visitantes externos y canalizarlos al área correspondiente.
2- Captar las llamadas telefónicas y canalizarlas de manera adecuada y oportuna.
3- Efectuar la entrega del contra recibido de las facturas de algunos proveedores.
4- Mantener actualizado el directorio de extensiones internas y celulares del personal.
5- Coordinar y gestionar los procesos de mensajería y correspondencia, monitoreando
regularmente la recepción y el envió de las mismas.
6- Apoyar las tareas de gestión documental.
7- Apoyar en la recepción de facturas de proveedores de servicios públicos.
8- Manejo de informes de cartera y facturación para la gerencia.
9- Manejo de caja menor , responder por el control del portón eléctrico para el ingreso y la
atención de visitantes, y las demás tareas asignadas por el gerente en cumplimiento de
los objetivos.
 EMPRESA: DANISH REFUGEE COUNCIL
 FECHA DE VINCULACION: ( 13 NOVIEMBRE 2019- 12 NOVIEMBRE 2020)
 CARGO: ASISTENTE CASH
 FUNCIONES:
1. Apoyar la implementación de los objetivos de la organización, incluyendo registro,
selección de beneficiarios de acuerdo a los criterios establecidos, manejo de datos, y
orientación e información a los beneficiarios acerca del proyecto.
2. Crear perfiles socioeconómicos, validar datos de identidad, evaluar información en
sistemas virtuales y corporativos.
3. Desarrollar trazabilidad en procesos internos, cumplir KPI.
4. Coordinar el desarrollo de acciones logísticas y administrar la entrega de ayudas
humanitarias
5. Asegurar la implementación eficiente y efectiva del programa a nivel de terreno.
6. Participar en la preparación de informes y propuestas tanto para el cargo como a
Nivel organizacional.
7. Verificación y entrega de los contratos a los beneficiarios una vez cumplida los
requisitos de ley.
8. Realizo funciones relativas al área de logística.
 EMPRESA : COLPENSIONES
 FECHA DE VINCULACION: ( 4 SEPTIEMBRE 2017 - 25 AGOSTO 2018)
 CARGO: ANALISTA DE HISTORIA LABORAL
 FUNCIONES:
1. Atender los pqrs, derechos de petición y acciones de tutela que sean interpuestas
por los ciudadanos para corrección de historia laboral, siguiendo las prioridades y
tiempos definidos por Colpensiones.
2. Atender dentro de los tiempos y términos dispuestos por Colpensiones a las
solicitudes de corrección de historia laboral radicadas por los ciudadanos.
3. Administrar las aplicaciones asignadas para el proceso de corrección de historia
laboral.
4. Velar por el cumplimiento de los compromisos adquiridos con los ciudadanos a
través de las solicitudes de corrección de historia laboral radicadas en
Colpensiones.
5. Corregir inconsistencias en los datos de los pagos de los afiliados
 EMPRESA : SIDEL LTDA
 FECHA DE VINCULACION: ( 1 FEBRERO 2014 - 13 MAYO 2016 )
 CARGO: ASISTENTE ADMINISTRATIVO
 FUNCIONES:
1. Área de cobranza
2. Elaboración de facturas pre impresas.
3. Elaboración de cuadros de ventas para comerciales.
4. Área de servicio al cliente para recepción de llamadas para solución de problemas con
la facturación y remisión a soportes.
5. Vinculación de personal nuevo a salud, riesgos profesionales, Caja de compensación
familiar.
6. Area administrativa, archivar, cartas , certificados laborales etc , subir documentos al
sharepoint , completar documentación para la emisión de facturas
7. Asistente de Gerencia
REFERENCIAS PERSONALES
CAROLINA ANGEL GIRALDO Gerente General
Cueros Azalia
Teléfono 3105752744
WALTER MOTTA BOGOTA Auditor Contable y financiero
Tel: 3112087528
LAURA MARCELA MOTTA BOGOTA
C.C 1.022.943.611
