Angie Lorena Cardenas Ríos
Estudiante de contaduría pública, con amplia experiencia en la gestión de procesos
administrativos y contables, también experiencia en gestión y ejecución de procesos
de capacitación dirigidos al cliente interno; análisis de data y elaboración de informes
y reportes para la toma de decisiones administrativas y estratégicas, con gran
capacidad de análisis, innovación, liderazgo, formación de equipos de trabajo.
Competencias tecnologías en SAP y paquete Office, Excel y demás programas
contables.
Datos personales Experiencia laboral
11 junio 1995, Bogotá, Nov2020 - Current
D.C. Asistente Administrativa
El Tiempo Casa Editorial
lorenacardenas1106@hotmail.com
Generar todo el proceso de revisión de documentos para entregar a cartera y ser
+57 322 376 4812
validados para otorgar o no un crédito al cliente, elaboración de informes para auditoria,
revisión de los clientes contados y realizar seguimiento a su pago encargada de toda la
Bogotá, D.C.
parte de la facturación electrónica de los clientes que se facturan mes a mes y revisión de
1023005148 sus radicado ante la DIAN. Manejo de SAP, también el acompañamiento a cada área
encargada como lo son analistas y ejecutivos de los clientes y del producto que ofrecen
para así poder llegar a tener mejores resultados en cada proceso que se realiza Manejo de
personal ( 3 personas )
Habilidades
Ago2018 - Feb2020
preparación de reportes
Practicante Cartera
Gecolsa – catherpillar
registro de facturas
Generar todo el proceso de manejo de SAP y DBS clientes, revisar los estudios de crédito
que se le generan a cada uno , parte de la función que realizaba como practicante era
facturación y costos organizar el archivo del área de cartera y financiera se realizaban de igual forma los
certificados de los clientes y demás que se requieran en la compañía Realizaba la
nomina,liquidaciones radicación de las facturas
Manejo de Office Ene2017 - Feb2018
Asistente administrativa – Contable
Manejo de SAP Avellaneda & Asociados
Generar, suministrar y analizar toda la información administrativa de la compañía,
Formación de equipos de encargada de todos los informes para las entidades estatales mes a mes como lo son
trabajo Ministerio de vivienda, Aero civil, min tic entre otros , generar la nómina de los empleados,
soportes de pago a proveedores, manejo de caja menor.
Liderazgo
Ene2016 - Feb2024
Elaboración de informes Asistente administrativa
Valery Rossi Sas
Análisis de data
Gestión contable
Gestión de procesos
administrativos
Grabar pedidos y órdenes de compra de los clientes regionales de la Compañía dentro de
los tiempos requeridos. Consultas de facturación, inventarios y descripción de material en
el sistema SAP. Asistencia con las áreas de despachos y cartera para verificación de status
de inventarios, envíos y cartera de los clientes. Grabación en el sistema de notas crédito,
devoluciones y DVM. Seguimiento al ingreso de material de importaciones y nacional al
inventario. Suministro de copias de facturas y demás información solicitada telefónica y
vía mail de la fuerza de ventas. Administración y control de archivo. Redacción y gestión de
documentos (cartas, memorandos, remisiones, envíos de documentos por mensajería
certificada, control y registro de notas crédito). Manejo de personal – 10 personas
Garantizar el ingreso y control de todos los pedidos y solicitudes, logrando cumplir los
objetivos del puesto.
Estudios
Feb2020 - Current
Contaduría Pública
Politécnico Gran Colombiano
