Estefani Garcia Camacho
Profesional de Negocios Internacionales
PERFIL
Profesional en Negocios Internacionales, con formación técnica en Ventas y experiencia
en Comercio Exterior, enfocada en el seguimiento operativo de importaciones y
exportaciones. He participado en la gestión y control de operaciones aduaneras,
recolección y verificación de documentos, validación de RIM y coordinación con
INFORMACIÓN DE
agencias de aduana, proveedores, clientes y transportistas, garantizando el
CONTACTO
cumplimiento de tiempos y requisitos normativos.
Cuento con experiencia en apoyo administrativo, gestión de anticipos, control
Telefono: 3112602308
documental y trazabilidad de operaciones. Aportando organización, eficiencia y
Correo: lorengarcia@udca.edu.co seguimiento oportuno a los procesos de Comercio Internacional.
Me caracterizo por ser una persona responsable, organizada y proactiva, con facilidad
para el trabajo en equipo, comunicación efectiva y rápida adaptación a entornos
corporativos.
EDUCACIÓN
EXPERIENCIA LABORAL
Técnico en Ventas
Practicante Comercio Internacional | Coloma Ltda
Servicio Nacional de
Jefe de inmediato:
Aprendizaje (SENA) Wilmar Chaves (Director de Comercio Internacional y Rentas)
Completado en 2020 Teléfono: 318 5895909
Funciones:
Elaboración de facturas, listas de empaque, tornaguías y fondo cuentas.
Negocios Internacionales
Verificación de SAE’s, DIM y planillas de ingreso.
Universidad de Ciencias Control de inventarios (entradas y salidas)
Aplicadas y Ambientales Emisión de memorandos para agencias de aduanas, tributos aduaneros,
Completado 2025 impuesto al consumo y aerolíneas.
Archivo de documentación (FMM, DEX, FC y Guías)
Inglés Seguimiento de procesos desde la salida de ZF o bodega hasta
Nacionalización.
Centro Colombo Americano
Manejo de plataformas: TTI consumo, Infoconsumo, Fimproex, Siesa y Aprox.
de Bogotá
Febrero - Agosto 2024
Actualmente
Asistente de Proveedores | Colombo Chilena de Asistencias
Jefe de inmediato:
FORMACIÓN Andrea Lozano (Jefe de operaciones y proveedores)
Teléfono: 313 5423458
COMPLEMENTARIA
Funciones:
Búsqueda y evaluación de proveedores a nivel nacional.
Consultorio Empresarial Sopó
Negociar tarifas y servicios. Recolección de documentos.
Universidad de Ciencias Gestión de proceso de contratación y seguimiento.
Aplicadas y Ambientales Enero - Marzo 2025
2023
Auxiliar de Comercio Exterior | Lactalis Colombia S.A.S.
Curso Operador Económico Jefe de inmediato:
Autorizado Karold Grueso (Jefe de Comercio Exterior)
Teléfono: 312 3890583
Connect Americas
Funciones:
2023 Seguimiento y status de las operaciones de importación y exportación.
Comunicaciones con agentes de aduanas, empresas de transporte y
proveedores, asegurando el flujo oportuno de información.
Creación de documentos para exportación.
Validación de RIM y DZI.
Conocimiento en FCL y LCL
Noviembre - Enero 2026
