LUISA FERNANDA
MENDEZ VILLAMIL
SOBRE MÍ
Estudiante de negocios con un enfoque en la generación de relaciones interpersonales y
colaboración efectiva con el logro de objetivos tanto individuales como colectivos. Estoy siempre
dispuesto a trabajar en equipo, aportando mis conocimientos e ideas, al mismo tiempo que aprendo
de las experiencias que me permiten un aprendizaje constante que el entorno social y laboral me
brinda para mejorar continuamente.
Poseo una alta capacidad de adaptación a los cambios, resiliencia y una mentalidad abierta
CONTACTO caracterizada por la disposición hacia el aprendizaje y la mejora continua.
3227479427 EXPERIENCIA LABORAL
Siaco - Repremundo
Lu131004@gmail.com Analista de productos junior en la gerencia tecnica (2024 junio - 2026 Febrero)
Gestionar la base de datos de productos en Open Comex, enriqueciendo la información para
agilizar los procesos de importación y mejorar la precisión en la toma de decisiones comerciales.
Bogota D.C
Organizar la planificación y ejecución de reuniones estratégicas, garantizando una logística
eficiente, la participación de actores clave y el cumplimiento de los objetivos organizacionales
Siaco - Repremundo
Evaluadora documental en la gerencia técnica (2023 marzo - 2024 junio)
REFERENCIAS
Analizar declaraciones anticipadas obligatorias para garantizar el cumplimiento normativo y minimizar
riesgos de sanciones.
Manejar la plataforma VUCE (Ventanilla Única de Comercio Exterior) para la gestión y pago de
registros, asegurando el correcto desarrollo de los procesos y brindando seguimiento del avance de
Katherine Villamil
los mismos.
Directora de desarrollo de Diseñar presentaciones estratégicas para informar, capacitar y difundir nuevos proyectos dentro de la
negocio para Latinoamerica, organización, optimizando la comprensión y aplicación de los mismos.
Springshot Apoyar a Coordinadora de Declaraciones UTS en la revisión y validación de documentos requeridos
Cel: +57 319 4225968 para las declaraciones, al Coordinador de Manuales en la actualización y estandarización de
procedimientos, y a los Especialistas de Registros y Asuntos Regulatorios en la gestión y verificación
de normativas aplicables.
Validar que la información registrada en la plataforma Open Comex coincida con la proporcionada por
Absalon Rojas los clientes, asegurando precisión y consistencia en los datos.
Gerente Tecnico Aduanero
Agencia Aduana Siaco
MV Publicidad
Tel: 425 26 00
Creadora de contenido en el sector publicitario (2019 - 2023)
Brindar atención al cliente, ofreciendo asesoría y soluciones oportunas para garantizar una experiencia
eficiente y satisfactoria.
Registrar y organizar transacciones contables, asegurando precisión y cumplimiento de normativas
financieras.
HABILIDADES
Coordinar y estructurar nuevos proyectos con el objetivo de optimizar tiempos, recursos y procesos,
mejorando la eficiencia operativa.
Manejo de herramientas de Diseñar logotipos y vallas publicitarias, desarrollando propuestas visuales estratégicas alineadas con la
Office a nivel intermedio identidad de la organización y las necesidades del mercado.
Habilidades en el uso de VUCE y
Opencomex para la
administración de documentos y
procesos aduaneros EDUCACIÓN
Ingles A2
Tengo un buen manejo de Estudiante Negocios internacionales
CorelDRAW Institución Universitaria Politécnico Grancolombiano 5to semestre en curso
Bachiller académico con énfasis en pedagogía (2011 - 2022)
Intitutucion Educativa Normal Superior Nocaima
Comunicación efectiva – Habilidad para transmitir información de manera clara, asertiva y profesional.
Pensamiento analítico y resolución de problemas – Enfoque en la toma de decisiones basadas en el análisis
de datos y situaciones.
Gestión del tiempo y organización – Priorización eficiente de tareas para optimizar recursos y cumplir plazos.
Orientación al cliente y servicio – Enfoque en la excelencia y satisfacción del cliente, asegurando una
experiencia positiva.
