María Alejandra Rodríguez Quintero
(+57) 3123610813 | mariale.rodriguezq@gmail.com |
https://www.linkedin.com/in/maria-alejandra-rodriguez-quintero/
PERFIL PROFESIONAL
Profesional en Finanzas y Comercio Internacional (GPA 4.4/5.0) con enfoque estratégico en
análisis financiero, optimización de recursos y desarrollo de negocio. Experiencia en
estructuración de proyectos de importación, control presupuestal y generación de insights para
toma de decisiones. Mentalidad analítica, orientación a resultados y experiencia internacional
que fortaleció liderazgo adaptativo y comunicación intercultural. Inglés C1.
EDUCACIÓN
Finanzas y Comercio Internacional
Universidad de La Salle – Bogotá, Colombia
Jul 2019 – May 2024
GPA: 4.4 / 5.0
EXPERIENCIA LABORAL
Asistente de mercadeo
Supertiendas Bucaramanga – Bogotá, D.C.
Feb 2023 – Dic 2023
• Analicé el desempeño de + 12 campañas comerciales y generé reportes estratégicos
para optimizar decisiones del equipo de ventas.
• Administré control presupuestal de campañas digitales, asegurando
eficiencia en asignación de recursos.
• Coordiné relación con proveedores y ejecución de material POP, garantizando
cumplimiento en tiempos y costos.
Asistente de Gerencia
Autollanos S.A – Bogotá, D.C.
Jun 2022 – Dic 2022
• Consolidé y validé reportes financieros para soporte en toma de decisiones
gerenciales.
• Coordiné procesos interáreas asegurando eficiencia operativa.
• Hice seguimiento a indicadores clave de gestión (KPIs) administrativos y financieros.
EXPERIENCIA INTERNACIONAL
Experiencia multicultural – Washington, D.C. EEUU
Ene 2024 – Jul 2025
• Gestión autónoma de responsabilidades en entorno multicultural.
• Administré un presupuesto personal, desarrollando competencias en planificación
financiera y control de gastos.
• Desarrollo de habilidades de liderazgo adaptativo y toma de decisiones.
PROYECTOS DESTACADOS
Proyecto de Importaciones – Co-fundadora
Valivo
Oct 2025 – Presente
• Coestructuré modelo de negocio y estrategia comercial.
• Lideré negociación internacional con más de 5 proveedores en China.
• Realicé análisis de costos, márgenes y fijación de precios.
• Coordiné primera operación de importación y gestión documental.
• Gestioné pagos internacionales y documentación de comercio exterior.
CERTIFICADOS RELEVANTES
• POWER BI – Platzi (2025)
• Excel avanzado para análisis de datos – Platzi (2025)
• Introducción y fundamentos de análisis de datos – CISCO (2025)
• Mercados Financieros – Yale University (Coursera) (2023)
• Diplomado en Comercio Exterior – Politécnico de Colombia (2024)
ACTIVIDADES
• Participación en reto de innovación – Brandstorm, L’Oreal 2026.
• Emprendimiento activo (Valivo)
