MARIA DANIELA RINCON PERDOMO
C.C. 1.019.145.161 DE BOGOTA D.C.
CONTACTO EDUCACIÓN FORMAL
CELULAR: PROFESIONAL: Corporación Universitaria de Asturias.
3175374362
Profesional en Negocios Internacionales.
CORREO ELECTRÓNICO:
danitarincon15@gmail.com Bogotá, 29 de Julio de 2025.
TECNÓLOGO: Centro de formación UDCA-SENA.
PERFIL PROFESIONAL
Tecnólogo en Gestión Administrativa.
Bogotá, 14 de febrero de 2019.
Profesional en Negocios Internacionales
con énfasis en ciencias administrativas y
empresariales. Cuento con 7 años de
experiencia en el Sector Fiduciario para BACHILLER: Colegio Veintiún Ángeles I.E.D.
el área de Vinculaciones, poseo buen Bachiller Técnico en Ciencias Empresariales.
manejo del aplicativo SIFI y alta
Bogotá, 26 de noviembre de 2016.
capacidad para el análisis de
información en Excel.
Destaco por mi organización, liderazgo,
comunicación efectiva y capacidad de
ESTUDIOS COMPLEMENTARIOS
trabajo en equipo. Soy una persona
proactiva, disciplinada, con alto sentido
Curso de Inglés básico. 1 año. Instituto Neapolis Internacional. Bogotá, 13 de
de responsabilidad, comprometida con
la mejora continua, abierta al diciembre de 2009.
aprendizaje y nuevos retos.
Diplomado en Servicio y Comunicación con el Cliente. 120 horas. Politécnico
Superior de Colombia. Bogotá, 08 de mayo de 2020.
Curso en Marketing Digital y Community Management. 80 horas. Colsubsidio
.
Educación Tecnológica- CET. Bogotá, 16 de junio de 2022
Curso en Habilidades Gerenciales. Universidad EAN. Bogotá, 31 de octubre de
2022.
REFERENCIAS LABORALES EXPERIENCIA LABORAL
Fiduciaria Bogotá
Diana Marcela Contreras
11 de octubre de 2022 – Actualidad.
Coordinador de Vinculaciones – Fiduciaria
Cargo: Auxiliar de Vinculaciones.
Bogotá
Responsable de la vinculación de compradores en el negocio inmobiliario,
312 308 4734 garantizando el cumplimiento normativo y la correcta gestión de clientes.
• Gestión y cumplimiento: Asegurar que el proceso de vinculación cumpla
con las políticas internas y normativas del sector fiduciario.
Diana Marcela Vargas Beltrán • Atención y solución de requerimientos: Resolver solicitudes de clientes
internos y externos, trabajando en conjunto con otras áreas.
Líder POB – Megalinea S.A. • Monitoreo y control: Revisar y calificar novedades en procesos de
vinculación, asegurando su correcto cierre.
320 813 8171 • Informes y seguimiento: Elaboración de informes para clientes top,
asegurando el cumplimiento de los acuerdos de servicio.
• Optimización de procesos: Participación en pruebas para nuevos
desarrollos y mejora de la plataforma de vinculaciones.
Magda Carolina Gutiérrez
• Capacitación y coordinación: Apoyo en la regularización de procesos
con constructoras y en la formación de equipos con mejores prácticas.
Técnico Gestión Documental – Multienlace
S.A.S – Konecta Colombia
314 320 5888.
Megalinea S.A.
03 de julio de 2019 – 07 de octubre de 2022.
Cargo: Auxiliar de Fiduciaria.
Gestión y vinculación de clientes en productos fiduciarios de inversión,
REFERENCIAS PERSONALES administración e inmobiliarios.
• Manejo de clientes PN y PJ: Revisión documental y vinculación de
Gabriel Esteban Ariza clientes para la fiducia inmobiliaria/inversión/administración
• Control y verificación de datos: Consulta en bases externas (DIAN,
Asistente de Divisas– Alianza Fiduciaria Procuraduría, Policía, Registraduría, Censo) para validación de
información.
302 403 1174
• Gestión en plataformas financieras: Registro y actualización de clientes
en el aplicativo SIFI y asociación de encargos fiduciarios.
• Confirmación y soporte al cliente: Contacto telefónico para validación
Yerson Ferney Rico de datos en fiducia de inversión y actualización de datos.
• Logística y soporte operativo: Alistamiento y entrega de dispositivos
Ingeniero Mecánico token y tarjetas débito/crédito, con seguimiento y legalización de
entregas.
322 407 1960
• Elaboración de reportes: Generación y envío de informes requeridos en
la operación.
Multienlace S.A.S - Konecta Colombia.
14 de agosto de 2018 – 14 de febrero 2019.
Cargo: Aprendiz Etapa Productiva.
Apoyo en procesos de contratación, afiliaciones y gestión documental para
garantizar la correcta vinculación del talento humano.
• Soporte en contratación y seguridad social: Apoyo en la afiliación al
Sistema General de Seguridad Social y en la gestión documental de
nuevos empleados.
• Manejo de documentación y archivo: Organización de historias
laborales, inventario documental y auditorías de archivo.
• Atención al cliente interno y externo: Resolución de consultas sobre
contratación y seguridad social.
• Gestión operativa: Manejo de correspondencia, recepción y
verificación documental, y carga masiva de archivos en el sistema.
