Michael Andrés
Cárdenas López
Dirección: CALLE 2G #39A-54
Tel. 322 432 94 68 – 321 343 77 42
Correo: mikessitto@hotmail.com www.linkedin.com/in/michael-andres-cardenas-lopez-
269861344
Soy un profesional con amplia experiencia en gestión administrativa, financiera, negociación,
compras y logística, capacidad y desarrollo de actividades autónomas y con actitud de recepción de
nuevo aprendizaje. Destaco por mi capacidad de análisis, liderazgo, orden y habilidades en la
gestión de equipos y proyectos. He logrado optimizar procesos productivos y mejorar la eficiencia
operativa mediante el uso de herramientas informáticas, tecnológicas y de controles contables. Con
excelentes relaciones interpersonales y con grandes expectativas para un buen crecimiento laboral y
personal.
Aptitudes
• Gestión de procesos productivos • Controles contables
• Liderazgo y gestión de equipos • Capacidad de análisis
• Manejo de personal • Responsabilidad y puntualidad
• Trabajo en equipo • Negociación
Experiencia
FEBRERO 2020 – DICIEMBRE 2025
Jefe Administrativo / Distribuciones J y R Colombia SAS, Bogotá.
Jefe Directo: Yuliet Herrera
Tel. 310 209 97 39
• Coordinación de los equipos de trabajo a cargo.
• Análisis de Datos y presentación de Informes contables-logísticos
• Creación y seguimiento a Órdenes de Compra
• Seguimiento a Inventarios y Stock mínimo de mercancía
• Análisis de la mejora de costos y aprovechamiento eficiente de los recursos.
• Análisis de Nuevos negocios y mercadeo de nuevos proyectos.
• Supervisión de los períodos y cierres contables.
• Dirección de la gestión administrativa y financiera de la empresa.
• Participación en la definición de estrategias para el cumplimiento de los objetivos de la
empresa.
• Búsqueda de oportunidades de negocios y expansión.
• Realización de cierres mensuales y elaboración de informes para el reporte a dirección.
• Implementación de acciones para mejorar la comunicación y colaboración entre los equipos.
• Análisis de las fortalezas y deficiencias en las operaciones en base a datos y observaciones.
• Definición e implementación de planes de negocio y estrategias de crecimiento.
• Manejo de Programa contable Helisa
Logros y Resultados
• Ascenso a cargo jefe Administrativo
• Consecución y Gestión de proyecto internacional de suministro de elementos material de
prevención de COVID a Singapur, México y EEUU.
SEPTIEMBRE 2010 – ENERO 2020
Coordinador de Almacén / Cam Colombia Multiservicios
SAS, Bogotá
Jefe Directo: Manuel Ávila
Tel. 318 344 23 43
• Registrar las entradas, traslados y salidas de materiales, insumos, equipos y productos del
almacén
• Llevar mensualmente los Indicadores de Gestión del área.
• Análisis de datos y entrega de informes logísticos a coordinación de proyectos.
• Seguimiento a órdenes de compra y gestión con proveedores.
• Planificar y coordinar el correcto y oportuno despacho de mercancía, así como la
supervisión de todas las actividades inherentes a la logística.
• gestión de inventarios, distribución, transporte a fines de alcanzar la optimización de las
operaciones de Almacén y la distribución de la mercancía, garantizando la calidad del
servicio.
• Supervisión de la organización y el despacho de mercadería.
• Apilado de pallets y organización de materiales de embalaje, siguiendo método FIFO.
Actualización de las listas de proveedores y clientes en el sistema de la empresa.
• Coordinación del personal y las tareas del almacén.
• Manejo de programa SAP , Oracle
Logros y Resultados
• Ascenso de Cargo Almacenista a Coordinador de Almacenes, operación integral de
Cundinamarca.
OCTUBRE 2007 – JUNIO 2010
Supervisor Bodega Material Envase y Empaque / Hartung y Cía. S.A,
Bogotá.
Jefe Directo: Juan Ignacio Hortua
Tel. 318 351 50 70
• Recepción e ingreso de materiales de empaque y materia prima por medio del programa
SIIGO
• Ingresos y salidas al inventario de la mercancía y productos
• Abastecimiento constante a la zona de producción en cuanto a material de empaque 
Conocimientos acerca del control de calidad de distintos productos  Supervisión del
inventario a diario tanto en el sistema como físico.
• Organización de la bodega de almacenamiento de material de empaque.
• Recepción y validación de material de Importación
ABRIL 2007 – SEPTIEMBRE 2007
Auxiliar administrativo de almacén / Servicios especializados AS,
Funza – Cundinamarca.
Jefe Directo: Angel Serrano
Tel. 314 205 65 38
• Manejo de sistemas operativos, mantenimiento físico y lógico del sistema, soporte a usuario,
manejo del archivo por medio del sistema, y abastecimiento de materiales a los empleados
por medio de salidas de inventario.
• Generación de informes para mejorar la productividad del almacén.
• Recepción, procesamiento y archivo de documentación comercial.
• Elaboración de informes sobre el proceso logístico y de transporte.
JUNIO 2006 – DICIEMBRE 2006
Auxiliar de Sistemas / Concejo de Facatativá, Facatativá –
Cundinamarca.
• mantenimiento físico y lógico de todos los computadores, actualizaciones de los equipos
según requerimientos.
• Resolución de problemas y errores en los equipos y sistemas informáticos.
• Asistencia para la gestión del inventario y de la compra de equipos necesarios.
• Instalación, configuración y actualización de programas y dispositivos.
Educación
NOVIEMBRE 2024
Profesional en Negocios Internacionales / Universidad EAN, Bogotá
Campo de Estudio: Administración, Economía, Negocios y Finanzas
• Gestionar y administrar negocios sostenibles que fomenten la conectividad de Colombia con
el mundo.
• Identificar problemas y plantear soluciones frente a problemáticas organizacionales, en el
marco de la ética y el emprendimiento sostenible.
• Administrar los recursos y sistemas financieros de empresas nacionales e internacionales.
• Analizar la naturaleza de los negocios para adaptarlos a las condiciones del mercado.
• Desarrollar oportunidades sostenibles de negocio y liderar proyectos que generen valor
económico, ambiental y social.
• Establecer relaciones socionales, modelos de negociación y acuerdos comerciales en
ámbitos nacionales y globales.
NOVIEMBRE 2006
Técnico en Análisis y Diseño de Sistemas / Corporación Educativa
Arkos “U”
Campo de Estudio: Sistemas y computación.
• Gestionar y administrar negocios sostenibles que fomenten la conectividad de Colombia con
el mundo.
• Identificar problemas y plantear soluciones frente a problemáticas organizacionales, en el
marco de la ética y el emprendimiento sostenible.
• Administrar los recursos y sistemas financieros de empresas nacionales e internacionales.
• Analizar la naturaleza de los negocios para adaptarlos a las condiciones del mercado.
• Desarrollar oportunidades sostenibles de negocio y liderar proyectos que generen valor
económico, ambiental y social.
• Establecer relaciones socionales, modelos de negociación y acuerdos comerciales en
ámbitos nacionales y globales.
Actividades
En las experiencias laborales desarrolladas he logrado obtener ascensos soportados en el éxito y
buen desempeño de las actividades realizadas.
