MICKAEL BEDOYA
Email: Bedoyamickael14@gmail.com
Teléfono: 314 374 7804
ANALISTA DE IMPORTACIONES
Estudiante de Comercio Internacional, con experiencia en el sector aduanero y en gestión documental.
Persona responsable, organizada y con alta capacidad de aprendizaje. Con conocimientos en procesos de
importación, exportación, trámites aduaneros, manejo de documentación física, digital, apoyo a procesos
administrativos. Interés en el comercio exterior, el despacho aduanero y la logística, con habilidades para el
trabajo en equipo, la comunicación efectiva y el uso de herramientas informáticas. Busco fortalecer mi
desarrollo profesional en el área de comercio internacional y logística.
EXPERIENCIA PROFESIONAL
Auxiliar de Importación y Exportación Agosto 2024 – Actualidad | Bogotá, Colombia
Agencia de Aduanas Servade S.A. Nivel 1
Digitación, revisión y control de documentación para procesos de importación.
Organización de pedidos y gestión de procesos de levante de mercancías.
Coordinación con empresas logísticas para el retiro oportuno de mercancía.
Diligenciamiento y seguimiento de tracking de operaciones.
Elaboración de informes operativos e indicadores de gestión (KPIs).
Apoyo en procesos de facturación
Auxiliar de Procesos de Gestión Documental Enero 2024 – Abril 2024
Almarchivos S.A.
Recepción, revisión y organización de documentos físicos y digitales.
Digitalización y escaneo de documentos para su conversión a formatos electrónicos.
Clasificación y archivo de información garantizando orden y confidencialidad.
Apoyo a procesos administrativos y control documental.
Área de Recursos Humanos Julio 2022 – Octubre 2023
AECSA S.A
Apoyo en procesos administrativos del área de talento humano.
Aprendizaje básico sobre documentación.
EDUCACIÓN
Técnico en Operaciones de Comercio Exterior Enero 2025 - Actualmente
SENA
IDIOMAS
HABILIDADES PROFESIONALES Y PERSONALES
Atención al detalle
Trabajo en equipo
Comunicación efectiva
Manejo de herramientas informáticas (EXCEL, SAP, IB, CUSTOM, VUCE, MUISCA, SIGLO XXI)
