RUTH ESTHER BURGOS TOSCANO
Administradora de Empresas
Bogota / 3018253354 - 3208844555 / ruthtoscano24@gmail.com
PERFIL PROFESIONAL
Administradora de Empresas con experiencia en gestión administrativa, apoyo a gerencia y
control de procesos operativos. Me caracterizo por ser organizada, proactiva y orientada a
resultados, con dominio de herramientas ofimáticas, elaboración de informes gerenciales,
gestión documental, control de gastos, facturación electrónica y seguimiento a procesos
logísticos. Cuento con habilidades en comunicación, servicio al cliente, planeación y mejora
continua.
EXPERIENCIA LABORAL
C&C Services SAS
Back Office (Sep 2025 – Dic 2025)
Gestión de PQRS conforme a la normativa vigente.
Generar comunicaciones escritas sobre los procesos de pensiones a ciudadanos y
entidades.
Transmitir de forma clara, oportuna y precisa los actos administrativos.
Cumplir con los protocolos de servicio y atención estipulados por la entidad.
Realizar encuestas de satisfacción.
Insumos y Equipos para Fundición SAS
Asistente de Gerencia (Dic 2022 – May 2025)
Administrar y supervisar los recursos financieros, humanos y materiales de la empresa.
Coordinación de agenda gerencial y manejo de documentación sensible.
Elaboración de cotizaciones en Odoo y facturación electrónica en plataforma DIAN.
Control de gastos, elaboración de informes administrativos y gerenciales para su
respectiva gestión.
Emitir seguimientos a procesos logísticos (importaciones y exportaciones).
Manejo de plataformas corporativas y software world office.
Participación en reuniones de negociación con proveedores internacionales y nacionales.
Caracterización de mercados, realización de costos y presupuestos.
Elaboración e implementación de plataformas estratégicas organizacionales.
Apoyo en la preparación de estados financieros e informes tributarios.
Archivo y control de documentos contables.
Manejo y control de inventarios.
Logro: Lideré la elaboración e implementación de la plataforma estratégica organizacional,
con el fin de socializar en pagina web como parte de los proyectos de mejoras
empresariales.
Outsourcing S.A
Back Office (Ago 2019 - Jun 2022)
Atención presencial y virtual a ciudadanos e instituciones educativas.
Gestión de PQRS conforme a la normativa vigente.
Logro: Ascenso de Back Office Virtual a Presencial por desempeño en servicio al cliente.
Américas BPS
Agente Telefónico (Ene 2013 - Nov 2017)
Orientación a ciudadanos sobre procesos de reparación y ayuda humanitaria (UARIV).
Identificar e informar situaciones del día a día de la operación que puedan significar una
alerta o aviso de acuerdo con procesos establecidos.
Servicio al ciudadano de acuerdo con los requerimientos solicitados como información,
reclamos, quejas, solicitudes y procedimientos de usuarios por los canales habilitados.
Cumplir las políticas y normas de la empresa.
Transmitir de forma clara, oportuna y ciñéndose a los protocolos establecidos para
brindar el servicio requerido por los ciudadanos en los diferentes canales usados.
Las demás funciones que le sean asignadas por su jefe inmediato y/o demás
representantes.
FORMACIÓN ACADÉMICA
Caja de Compensación Compensar
Curso Excel Empresarial (2025)
Politécnico Grancolombiano
Administradora de Empresas (2021)
SENA
Tecnóloga en Gestión de Negocios (2017)
COMPETENCIAS Y HERRAMIENTAS
Gestión administrativa, control de gastos, informes gerenciales, atención al cliente, Microsoft
Office, Excel intermedio, Odoo, SAP, World Office, Plataforma DIAN.
INFORMACIÓN ADICIONAL
Disponibilidad inmediata. Referencias laborales a solicitud.
