Salma Alexandra
Rodriguez Libreros
Perfil Profesional
Técnico en comercio internacional, con conocimiento de manejo de
clientes, alta experiencia en exportaciones e importaciones (terrestres,
aéreas y marítimas), manejo de office y Excel, adicionalmente con
conocimiento en seguimiento de mercancías a nivel internacional,
Datos personales nacional y urbano.
Trabajo en equipo y líder de equipo, comunicación asertiva, habilidades
sociales desempeñándome en mis funciones enfocadas en productividad
Cédula N° 1034278315
y eficacia
324 540 1619
Datos Académicos
Bachiller Académico (Instituto técnico industrial de Facatativá)
saambailey24@gmail.com
2020
FORMACIÓN COMPLETEMTARIA
Bogotá
Técnico en Comercio Internacional SENA- 2022
Diplomado en Legislación Aduanera Politécnico de
Colombia,2022.
Diplomado en Importaciones y Exportaciones. Politécnico de
Colombia,2022.
Diplomado en gerencia de negocios internacionales
Politécnico de Colombia,2022.
Diplomado en alta gerencia Politécnico de Colombia, 2022.
Diplomado en Primeros Auxilios Psicológicos Politécnico de
Colombia,2023.
Idiomas Inglés:
B2 - En proceso de finalización.
Experiencia laboral
Aviomar SAS
Cargo: Coordinadora de Operaciones Especiales
Febrero 2025 - Septiembre 2025
Recibir ordenes de servicio por parte del departamento comercial
Descargar y enviar inventarios de embarques de exportación, bodegajes,
bodegajes tipo exportación, cruz roja.
Envió de inventarios de embarques diplomáticos, (embajada americana)
Toma de fotografías a cuadros, esculturas y precolombinos.
Realizar radicación de obras y esculturas en pagina del ministerio de cultura,
para permiso de salida obras.
Realizar inventarios detallados para países que lo requiera (marca, modelo y
serial)
Realizar proceso de ICA para tramites de exportación e importación de
mascotas.
Solicitud de vehículos al área de transporte para servicios en modalidad urbana
y nacional.
Visitas a los empaques para realizar revisión de objetos que requieran tramite de
permisos para salida del país.
Aviomar SAS
Cargo: Coordinadora de importaciones
Agosto 2024
Recibir ordenes de servicio por parte del departamento comercial
Recibir documentación interacionacional de personas, extrajeras, naturales,
diplomaticas
Manejo de embarques aereos, maritimos y terrestres
Comunicación con navieras y aerolíenas
Manejo de facrturas en dolares, euros y pesos
Creación de BL hijos
Comunicación con puerto
Radicación de documentos en Puerto
Manejo de cartas de garantías
Poderes de navieras
Conocimiento de nacionalizaciones en Puerto y en Zona franca
Conociemento en rutas nacionales
Conocimiemto en traslados a Zona Fraca en Cartagena y Bogotá
Comunicación con Puertos (En caso de novedades)
Conocimiento de traslado desde el aeropuerto a depositos aduaneros
Manejo de paginas de trafico internacional con aerolineas y motonaves
Manejo en liberación de documentos con navieras o aerolineas
Conocimiento en poderes especiales en Puerto para clientes
Contacto con agencia de aduanas correspondiente al proceso
Proceso de traslados
MampowerGroup- AEROSAN
Cargo: Agente de Exportaciones
Septiembre 2023 - Marzo 2024
Recibir asignación de vuelos por parte de los coordinadores de turno
Recibir y complementar información a las estaciones mundiales
Líder de equipo de región Oceanía (New Zealand, Melbourne, Sydney)
Dirigirse al equipo de Data Entry, para proceso de capturas documentales
Revisar mercancía peligrosa y especial para los vuelos pasajeros y cargueros
Corregir cantidades de las AWBs (guías áereas) para confirmar a la estación final
la cantidad de mercancía que esta por arribar
Manejo de Croamis y Amadeus
Manejo interno de cuando se bajaba la mercancía
Seguimiento de feedbacks correctos por problemas de la bodega, del avión o
situaciones exteriores
Adelantos de mercancías
Interworld Land Transport SAS
Cargo: Auxiliar de Servicio al Cliente
Septiembre 2022 - Septiembre 2023
Recibir solicitudes de servicio por parte de los clientes
Dirigirse a el área de operaciones para el posicionamiento de vehículos
Apoyar el área de Pricing y tarifas y área comercial
Realizar solicitudes de servicio
Realizar tracking de la mercancía para comunicar al cliente
Manejo de rutas nacionales
Manejo de importaciones y exportaciones
Manejo de servicios nacionales y urbanos
Seguimiento de contendores consolidados y expresos hacia Puertos
Manejo de tarifas para tipos de vehículos
Seguimiento de servicios al mes para revisión con gerencia
Realizar pausas activas
Envío de comunicados internos de conocimiento de nuestra área
Envío de facturación a los clientes correspondientes a sus servicios
Envío de correos área de Cartera para los saldos a vencer de los clientes
Recibir capacitaciones externas de jefaturas
Interworld Land Transport SAS
Cargo: Auxiliar de despachos (Operaciones)
Noviembre 2021 - Mayo 2022
Apoyar el área de operaciones
Apoyar el área de recepción
Recibir y revisar documentación (Manifiestos, remesas, docs adjuntos)
Realizar Solicitudes de servicio para el área de Servicio al cliente
Realizar solicitudes de servicio para Contenedores de devolución a Puerto
Capacitar a nuevos pasantes
Gestionar posicionamiento de vehículos para cargues y descargues de los
clientes correspondientes
Apoyar en revisiones de auditoría
Manejo de Archivo
Manejo de sellos y firmas
Manejo de citas para Puertos (Exportaciones e importaciones)
Realización de hojas de vidas para vehículos y conductores tercerizados
Realizar Remesas y manifiestos para poder enviar los documentos a los
conductores
Revisar ARL de los conductores tercerizados que estaban por vencer
Organizar remisiones de clientes específicos para revisión interna
Referencias
Andrea Castro
Líder Comercial
301 607 1018
Sofia Beltran
Estudiante Ing. Ambiental
321 3987 7270
Heider Santigo
Estudiante Ing. Indutrial
320 2044 048
