SANTIAGO DUQUE GUALACO
Bogotá, COL ● s4duque78@gmail.com ● +57 305 764 98 11
PERFIL PROFESIONAL
Estudiante de Negocios Internacionales de sexto semestre, con interés en comercio exterior, análisis de
datos y logística aduanera. Experiencia académica en temáticas de importaciones, exportaciones y
entorno económico internacional. Manejo intermedio de Excel y Microsoft 365, con conocimientos básicos
en análisis financiero empresarial. Busco un cargo junior o de apoyo que me permita aprender, aportar en
tareas analíticas y desarrollar mi perfil en el sector de negocios internacionales.
EDUCACIÓN
Pregrado en Negocios Internacionales (en curso) Jul 2023– Actualmente (6.º semestre)
ESEIT: Escuela Superior de Empresa, Ingeniería y Tecnología, Bogotá - Col
Formación complementaria
● Manejo de Herramientas Microsoft Office 2016: Excel (40 horas) – SENA, Centro de Diseño
y Metrología, Bogotá, dic. 2025.
● Análisis Financiero Empresarial (48 horas) – SENA, Centro de la Industria, la Empresa y los
Servicios, Regional Huila, nov. 2025.
Experiencia académica y ponencias
Ponente – 3.er Congreso Internacional de Finanzas, Economía y Contabilidad
Bogotá, noviembre de 2025
● Conferencia: “Competitividad y diferenciación en el sector textil colombiano frente a la importación
de productos chinos de bajo costo”.
HABILIDADES
● Manejo intermedio de Excel y paquete Microsoft 365 (Word, PowerPoint, Teams).
● Conocimientos en análisis financiero empresarial.
● Bases en comercio exterior, importaciones y exportaciones.
● Capacidad de investigación y análisis de mercados, con experiencia presentando resultados en
espacios académicos.
● Trabajo en equipo, comunicación asertiva y alta disposición de aprendizaje.
IDIOMAS
● Español: Nativo.
● Inglés: Intermedio (B1)
