EDSON SANTIAGO LEAL ROJAS
CC: 1070384128. Telefono:3218416591 Santileal848@gmail.com Dirección: Calle 169#16c-10
SOBRE MÍ
Estudiante de octavo semestre de Negocios Internacionales con experiencia en el área
administrativa. Me caracterizo por ser una persona organizada, responsable y orientada al detalle,
con capacidad para gestionar información, optimizar procesos y adaptarme a distintos entornos
laborales. Cuento con habilidades en trabajo en equipo, comunicación asertiva y atención al usuario,
lo que me permite desempeñarme con eficiencia tanto en tareas operativas como en actividades
que requieren análisis y planificación. Me destaco por mi compromiso, ética profesional y disposición
constante para aprender y asumir nuevos retos, aportando valor en cada espacio donde participo.
EXPERIENCIA LABORAL
Asistente administrativo | Alcaldía de Facatativá | Facatativá |
jun. 2025 - Dic. 2025 • 6 meses
Desarrollé apoyo a la gestión administrativa y operativa de la Secretaría General, incluyendo
radicación y trámite de documentos contractuales y presupuestales; organización, archivo y
digitalización documental; apoyo en la administración de recursos físicos y control de almacén;
seguimiento a requerimientos logísticos; acompañamiento en actividades institucionales y de
talento humano; orientación y atención al ciudadano; elaboración de informes y oficios
administrativos.
Técnico-tecnólogo | Alcaldía de Facatativá | Facatativá |
enero de 2026 - Actualidad
Desarrollé actividades de apoyo administrativo y operativo para el adecuado funcionamiento de la Secretaría
General, incluyendo la organización, actualización y custodia de documentos físicos y digitales conforme a la
normativa de gestión documental. Elaboré actas, oficios, informes y demás comunicaciones oficiales, y realicé
seguimiento a trámites internos y externos, garantizando su trazabilidad y cumplimiento oportuno. Asimismo,
consolidé información para la elaboración de reportes institucionales, brindé apoyo en procesos de talento
humano y atención al ciudadano, ofreciendo orientación clara y respetuosa, y participé activamente en reuniones
y actividades institucionales. Adicionalmente, apoyé el área de contratación estatal, incluyendo la elaboración y
revisión de documentos contractuales, así como el apoyo en la elaboración de cuentas de cobro de los contratos.
EDUCACIÓN
UNIVERSITARIA AGUSTINIANA
Estudiante de octavo semestre de Negocios Internacionales, con formación en comercio
exterior, logística, finanzas y análisis de mercados. Cuento con habilidades en gestión
administrativa, elaboración de informes, manejo de documentación y apoyo a procesos
organizacionales, así como capacidad para el análisis estratégico, trabajo en equipo y orientación
al logro.
HABILIDADES PERSONALES
Trabajo en equipo
Responsabilidad
Adaptabilidad
Proactividad
Empatía
REFERENCIAS PERSONALES
LIDA MILENA ROJAS ROMERO 3142157922
NATALIA BOADA ROJAS 3112521628
