STEFANIA SILVA HERNANDEZ
CEDULA: 1014657747
TELEFONO: 3021156192 - 3222744587
E-MAIL:Stefania_silvah@hotmail.com
www.linkedin.com/in/stefania-silva-hernandez-836310360
…………………………………………………………………………………………………………
Aux Comercio Exterior
PERFIL PROFESIONAL.
Auxiliar en Comercio Exterior y Administrativa con experiencia en procesos de importación,
exportación y logística internacional, especializada en la gestión y control de documentación
aduanera (declaraciones, facturas, listas de empaque, certificados de origen y documentos de
transporte), con enfoque en la gestión de inventarios, elaboración de informes, utilizando
herramientas ofimáticas para mejorar la precisión y trazabilidad de la información. Experta en
procesos de inspección y nacionalización de mercancías, y control de costos logísticos optimizando
la cadena de suministros bajo normativas vigentes.
EDUCACION.
 Bachiller de la institución – Colegio Santa María Goretti - 2022
 Técnica en operaciones de comercio exterior / Sena CGMLTI
Calle 52. - Culminación abril 2025 - Bogotá. 2024 al 2025
 Tecnóloga en procesos de comercio internacional / Sena
CGMLTI – Estudiando Jornada Nocturna 2025 – Bogotá
EXPERIENCIA LABORAL.
Permoda Ltda. Koaj
Practicante – Área de Comercio Exterior
Zona franca Bogotá abril 2025
Experiencia en el control documental y verificación de procesos de importación y exportación,
incluyendo inspección de mercancías, validación de facturas de flete internacional y
seguimiento de embarques. Manejo de facturación, costos y declaraciones aduaneras, con uso
de herramientas especializadas (Legis Comex, Soul, Dinamix) para optimizar la eficiencia y
cumplimiento normativo en la cadena logística.
Banco de Bogotá junio de 2025
Experiencia en el área de Comercio Internacional de ventanilla, encargada de supervisar de
forma presencial y remota los procesos bancarios de clientes vinculados a pagos a proveedores,
reintegros desde el exterior y transferencias internacionales. Responsable de garantizar la
trazabilidad de operaciones de exportación e importación, resolviendo incidencias asegurando el
cumplimiento de normativas.
Morenos s.a.s Enero de 2026
Auxiliar en el área de Comercio Internacional, en comercializadora de productos comestibles
y exportadora de hierbas frescas, encargada de las exportaciones y los debidos procesos para
la salida de mercancía mediante gestión de certificaciones fitosanitarias y de transporte (ICA,
OPD, CHAMPION), colabore en el cargo de exportación con su gestión Doc virtual y física
de todas las operaciones, manteniendo un debido control para su auditoria interna y pedido de
Declaraciones de Exportación.
En la parte de importaciones desempeñe las responsabilidades de actualizaciones de pedido,
verificaciones de facturación en las diferentes operaciones que se presentaban para su
inventario e ingreso a paginas contables (SIESA ERP), asi mismo desempeñe el control de
documentación original de los proveedores y su envió a su Agencia de aduana (CICOREX
SAS). Facilite el flujo en temporada decembrina gracias al compromiso y verificación al
detalle de la liquidación y ingreso de debidas facturas (Fac Com, Fletes Nac – Int, DIM y
Formularios 505 y 690 de productos ultra procesados), dando asi entrada a las importaciones
que llegan a puerto y a bodega para su comercialización en las diferentes tiendas Nacionales.
 Cumplí cada información al detalle tanto en email, para dar aprobación a BL, Facturas
Com, Fletes, y seguí con el control interno de la empresa en informes mediante Excel
de todas sus Importaciones para su organización y buen manejo de la información que
se manejaba.
……………………………………………………………………………………………………………………
REFERENCIAS PERSONALES. REFERENCIAS FAMILIARES.
 Enrique Contreras Caro.  Mercy Carolina
Sub - Intendente TODEX Hernandez Buitrago
PONAL Contadora Publica
Contacto: 3142032871 Contacto: 3226713551
 Valentina Rivera  Natali Hernandez Buitrago
Auxiliar Auxiliar Farmacéutica
Comercio Exterior. Contacto: 3166263494
Contacto: 3118048904
REFERENCIAS LABORALES.
 Yorledys Mosquera.  Elizabeth Pinzón
Coordinadora de Comercio Jefe de producción – comercio exterior
Exterior. – Permoda LTDA Morenos s.a.s
Contacto: 3125926726 Bogotà
Contacto: 3505956599 Bogotá
APTITUDES
 Trabajo en equipo
 Comunicación efectiva
 Proactividad
 Responsabilidad y compromiso
 Capacidad de aprendizaje rápido
Stefania Silva Hernán de z
STEFANIA SILVA
HERNANDEZ CEDULA
CC. 1014657747
