HOJA DE VIDA
DATOS PERSONALES
NOMBRES Y APELLIDOS: Valentina Blanco López
FECHA DE NACIMIEINTO: 22 de agosto de 1999
TELÉFONO: 3203193945
E-MAIL: valen.21blanco@gmail.com
PERFIL PROFESIONAL
Soy una persona responsable, organizada, puntual, disciplinada, eficiente, paciente,
creativa y con muy buena disposición para desempeñar cualquier tarea que se me asigne y
trabajar en equipo. Con conocimientos en importación, exportación, zonas francas,
clasificación arancelaria, mantenimiento de mercancías, inventarios, manejo de
herramientas Office. Cuento con un diplomado en marketing digital.
FORMACIÓN ACADÉMICA
Colegio Carlos Arango Vélez | Bachillerato
2017
Politécnico Internacional | Tecnología en Comercio Exterior y Negocios Internacionales
2022
Politécnico Internacional | Diplomado en Marketing Digital
2021
Universidad Distrital Francisco | Inglés
José de Caldas
2018- Aplazado
EXPERIENCIA LABORAL
Coordinadora de eventos y atención al público | Royal Buffet
2020
Trabajo en equipo para coordinar la logística de cada evento (lugar, comida, invitaciones, bufet,
recordatorios) ©AZURIUS SL – hoja-de-vida.co
Prácticas Empresariales | Ajover- Darnel
Agosto de 2021- Febrero de 2022
Me desempeñé apoyando el área de logística especialmente en inventarios y descargue con
manejo de WMS y ERP PeopleSoft.
Agente de carga | Menzies Aviation
Julio de 2022- Febrero de 2023
Mis funciones como agente de carga en importaciones eran documentación de guías aéreas en el
sistema Muisca, en el sistema interno de la empresa, elaboración de despaletizajes, manifestación
de vuelos, dar avisos de llegada, avisos de finalización de descargue, manejo de los sistemas
Pelikan y Cargoal, finalización de vuelos en el sistema Muisca, reporte de sobrantes, faltantes o
repesos. Atención en ventanilla y telefónicamente con los clientes.
Analista de Operaciones | Map Cargo SAS
Abril 2023- Octubre 2024
Me desempeñé en el área de importaciones marítimas como analista de operaciones, mis
funciones son revisión de BLs, pre alertar a clientes y al puerto donde vaya a arribar la carga con
toda la información y documentos del embarque, realizar tracking constante con las diferentes
navieras, consultar información en Muisca, actualizar y revisar los sistemas internos de la empresa,
confirmar arribos, autorizar liberación de documentos, revisión de DATMI, consulta de drop off y
moras de contenedor, atención al cliente.
Coordinadora de Tráfico Internacional | Map Cargo SAS
Octubre 2024- Actualidad
Mis funciones como coordinadora de tráfico son validar el estado de las cargas en el lugar de
origen, solicitar booking y validar que este se cumpla, confirmación de los zarpes, revisar y ratificar
que la información en los documentos de transporte sea correcta, mantener al cliente informado
en todo momento del estado de la carga, comunicación asertiva con los agentes en origen y en
destino, toma de pólizas de seguro, creación de embarques, seguimiento constante de todas las
operaciones, actualización en los diferentes sistemas de la compañía, trabajo en equipo.
HABILIDADES
• Comunicación asertiva
• Liderazgo
• Adaptabilidad
• Trabajo en equipo
• Resolución de problemas
• Manejo de herramientas informáticas
• Organización y cumplimiento de objetivos
