YULI ANDREA SÁNCHEZ CASTILLO
Bogotá, Colombia | 3122616179 |julyzsanchezad@gmail.com
Perfil Profesional
Profesional en Negocios Internacionales con sólida experiencia en procesos
administrativos, financieros y gestión de trámites a nivel nacional. Destacada capacidad para
liderar equipos, coordinar operaciones y manejar plataformas tecnológicas como SAP, Oracle y
herramientas ofimáticas. Comprometida con la mejora continua, el cumplimiento de metas y la
excelencia en la atención al cliente.
Habilidades Técnicas
• Excel, Word y PowerPoint (Nivel Intermedio)
• SAP, SAP for Me, SOLMAN
• Oracle, Zeus, Facture
• Coordinación de personal, creación maya de turnos cumplimiento de metas.
Competencias Destacadas
• Análisis de procesos administrativos y financieros
• Gestión de trámites y procesos legales
• Dominio de plataformas tecnológicas
• Manejo de información tributaria
• Liderazgo y coordinación de equipos
• Orientación al cliente
• Organización y atención al detalle
• Comunicación efectiva
• Adaptabilidad y aprendizaje continuo
• Gestión y seguimiento a proveedores
Experiencia Profesional
Calmori Sas- Analista administrativa, tramites
Agosto 2025- actual
• Verificación de datos y revisión documental.
• Atención con aseguradora y deducibles.
• Seguimiento de proveedores.
• Expedición de Soat.
• Entrega de informes, seguimiento de base sobre 890 vehículos.
Indra Colombia – Analista de Procesos Administrativos y Financieros (Prácticas Profesionales)
Agosto 2024 – Mayo 2025
• Presentación de requerimientos y encuestas ante el DANE.
• Facturación y legalización de gastos, incluyendo creación de cestas para su aprobación.
• Atención al cliente y gestión de solicitudes mediante plataformas de tickets.
• Uso de SAP, SAP for Me y SOLMAN para tareas administrativas y operativas.
• Elaboración de informes y presentaciones ejecutivas.
• Conciliación de cuentas bancarias, cuentas por pagar y por cobrar, a nivel nacional e
internacional.
ATC Sitios de Colombia – Aprendiz Área de Impuestos
septiembre 2022 – marzo 2023
• Validación y análisis de información para la presentación de impuestos: ICA, ReteICA y medios
magnéticos.
• Gestión y pago de impuestos prediales a nivel nacional.
• Contacto con más de 230 municipios para trámites tributarios.
• Organización y control de documentación soporte.
• Apoyo en elaboración de conciliación de cuentas bancarias.
Ambacar Colombia SAS – Analista de Trámites y Administrativa
septiembre 2022 – enero 2023
• Coordinación nacional de equipo de 12 personas en trámites vehiculares.
• Seguimiento de trámites hasta entrega final al cliente.
• Gestión de convenios con organismos de tránsito.
• Manejo de caja menor, legalización de gastos y facturación.
• Apoyo en elaboración de conciliación de cuentas bancarias, descargue de soportes bancarios.
Extractos, certificaciones de cuentas, registros de movimiento.
• Apoyo en gestión documental y compras de papelería y cafetería.
Automas Comercial Ltda – Analista de Trámites
abril 201G – marzo 2021
• Atención personalizada en trámites vehiculares a nivel nacional.
• Facturación de servicios y coordinación de mensajería.
• Radicación de documentos ante organismos de tránsito.
• Cumplimiento de metas mensuales y apoyo administrativo general.
Servicios Integrales para la Movilidad – Analista Integral de Operaciones
Febrero 2014 - abril 201G
• Verificación de datos y revisión documental.
• Atención personalizada al cliente y resolución de requerimientos.
• Apoyo en gestión documental y elaboración de mallas de turnos.
• Solicitudes y control de insumos de oficina.
Formación Académica
• Diplomado en Analista de Información con Python, Universidad Iberoamericana, Bogotá
(marzo 2025 – Julio 2025)
• Profesional en Negocios Internacionales , Universidad Iberoamericana, Bogotá (Enero
2023- Septiembre 2025)
• Tecnólogo en Negocios Internacionales, SENA, Bogotá (marzo 2021 – marzo 2023)
• Bachiller Académico, Colegio Juan Evangelista Gómez, Bogotá (enero 2000 – diciembre 2011)
Idiomas
• inglés: Básico
