YULI ANDREA
LEMUS ARIAS
Negociadora Internacional
A C E R C A D E M Í
C O N T A C T O
Profesional en Negocios Internacionales con más de dos años de
310-8761272 experiencia en comercio exterior, especializada en la gestión de
documentación para procesos de importación y exportación en empresas
yala88.work@gmail.com
nacionales de los sectores de servicios y consumo masivo. Experiencia
Bogotá - Colombia comprobada en el seguimiento de cargas en transporte marítimo, terrestre
y aéreo, así como en la coordinación de operaciones dentro de los
diferentes modos de la logística internacional. brindando un servicio al
cliente eficiente y oportuno.
E D U C A C I Ó N E X P E R I E N C I A
Asistente Personal May. 2024 - Nov.2025
Profesional -Negocios
Liseth Vanessa Loaiza
Internacionales Gestión de la prioridad y el orden de los correos electrónicos, asegurando
Uniagustiniana respuesta y seguimiento oportunos. Organización y manejo de agenda
personal para reuniones y viajes programados. Introducción de datos en
2018
sistema informático con atención al detalle y actualización constante.
Tecnólogo- Negociación Redacción y elaboración de documentos e informes conforme a las
Internacional indicaciones recibidas.
Analista de Planeación Presupuestal Agt. 2023 - Nov. 2023
Sena (Servicio Nacional de
G Y J Ferreterias
Aprendizaje
Gestión de la operación de importación de material ferretero, asegurando el
2016
flujo oportuno de mercancías y su disponibilidad para las áreas internas
involucradas. Coordinación y supervisión de la entrega de mercancía a la
H A B I L I D A D E S empresa transportadora, verificando la correcta preparación y despacho de
los envíos. Atención y servicio a cliente interno y externo, brindando
Empatía. seguimiento a requerimientos y consultas relacionadas con importaciones y
entregas. Manejo y control de la documentación de ingreso de proveedores,
Adaptabilidad. garantizando su correcta recepción, revisión y archivo. Programación y
seguimiento de operaciones con agentes de aduana, coordinando fechas,
Construcción de relaciones.
requisitos documentales y estatus de los procesos de importación.
Gestión de Agenda y Asistente Operativo de importaciones Jun 2022- Ene. 2023
Dynamic Logistics Company
organización de citas.
Apertura de operaciones FCL y LCL de importación y exportación en los
Negociación. modos marítimo, terrestre y aéreo, incluyendo el manejo de operaciones
OTM. Liquidación ante la naviera de conceptos de mora y gestión de drop off
Creatividad.
de contenedores. Organización y mantenimiento del archivo físico y digital de
la documentación de las operaciones. Revisión y aprobación de
I D I O M A S
documentación para el proceso de importación, garantizando el cumplimiento
de los requisitos establecidos. Generación de reportes a los clientes sobre
Español pre-alertas, transbordos, arribos y finalización de la carga para cada cliente.
R E F E R E N C I A S
Inglés
Referencias y certificaciones a solicitud serán entregados a solicitud del
interasado
